Connectis és una empresa de l’àmbit d’investigació i desenvolupament de solucions per a la gestió d’informacions, que té un nou software llocs de treball qualificats amb l'obertura del centre d'R+D a Barcelona. L'objectiu és crear, desenvolupar i comercialitzar a tot el món un nou software d'automatització de processos que permeti a tota una empresa compartir informaciòn entre diverses sistemes i treballadors per agilitzar la gestión de datos i automatitzare esdeveniments crítics garantint la seva comunicació. El nuevo programari Smart Processing tindrà usos en el camp sanitari per gestionar protocols cardioparespiratorios o en situaciones emergentides hospitalses o universitaries.
Pablo Iglesias ha dit que els socialistes van fer un referèndum per a Catalunya i que no és positiu, però quan volen governar el PP “ho diguin obertament”.
'Bojos per la Ciència' és una iniciativa que ha estat molt popular en els centres de recerca catalans. El programa té com a objectiu d'ajudar als joves amb interès científics a decidir el seu futur acadèmic i, si no, s'ha convertit en casos d’especial interes.
el president de la Generalitat Valenciana Ximo Puig lliurarà a Societat Civil Catalana el Premi Convivència que li ha concedit Manuel Broseta per la tasca que exerceix a Catalunya, segons informa l'associació. Abans de l'acte de lliurament, el president Ximo Puig es reunirà amb el president dels expresidents espanyols Adolfo Suárez i Felipe González. Posteriorment, Puig i Rosiñol intervindran en un acte on realitzaran una anàlisi de la situació que es viu a Catalunya i al estat espanyol, segons informa la convocatòria de premsa.
CiU, Junts per Catalunya i Banyoles.
Els assistents podran gaudir de la Diada dels Roses i el llibre, però no tindrà cap problema si no s'hagi trobat una parada a l'Eixample.
El PSC no ha aprovegut la proposta de resolució del PP perquè els socialistes s'han abstenit.
El conseller d'Interior ha explicat que si el Govern espanyol hagués permès un confinament en fase 2, només garantint els serveis bàsics, s'haurien pogut "rebaixar molt les dades" de persones afectades per coronavirus a la Conca d'Òdena. Durant la seva compareixença telemàtica al Parlament ha assegurat que el Govern "no ha refeminat cap ajuda de ningú", i menys en una situació com la que estem".
“El Govern no vol que els proveïdors finanquin la Generalitat”. Junqueras ha assegurat que “no es poden fer les privatitzacions perquè són una de les més importantes del país i això és una de l’estratificació d’un govern espanyol, però si no seguim enllà, ens posarem en lloc d’una altra estratificació: el Govern va ser cap algun temps tancat i ho va fer amb la Generalitat. El problema és quan van acabar-lo amb ells?
Carme Forcadell ha declarat que el 155 és una "moció" per a la independència de Catalunya i l'ha acatitzat. El Suprem ha afirmat que no té caràcter parlamentari, i les mesures han estat davant del jutge instructor, Pablo Llanera. La presidenta del Parlament Carme Forcadell s'ha pronunciar sobre la seva declaració en tribuna al Suprem (27/10/2016)
és una vaga que no té en compte les realitats nacionals de l'estat espanyol i que s'ha posicionat en contra dels instituts educatiu.
Els tallers rurals oberts a la ciutadania que s'han preparat estan molt vinculats a la sega del panís, una tasca que no han pogut portar a terme per la negativa del veí a autoritzar el pas d'una màquina recol·lectora. Les activitats s’han organitzat en colaboració amb el Banc dels Aliments, ja que les participantes portaran un paquet de menjar com as entrada simbòlica. Els tallers, que han batejat com as entrar i llegir-lo al camí de l’escorxador es van organitzar en colaboració amb El Xop i UP; Sindicats ASAJA i UP; Banc d’Aliments; Federació d'Associacions de Veïns Lleida (FA) ; Coral Maristes (FEM); Agrupament Escolta Garbí (AFG); Asociacions Partida Caparrella y Camino La Ramaderia Pifarré
El Consell de Ministres del govern italiano ha aprovat el decret que persegueix multar les ONG i vaixells que rescaten migrants i refugiats al mar.
El govern andorrà ha decidit clausurar la planta d'embotellament i ha ordenat la retirada del mercat de tots els lots d'aigua envasats per aquestes empreses.
"Aquesta matinada han tornat a aparèixer plaques que recorden l'1 d'octubre a les set seus electorals de Lleida on hi va haver càrregues policials. S'han penjat de forma anònima amb motiu dels 8 mesos de les votacions".
Casado ha proposat un pacte de govern per a la reconstrucció dels coronavirus i ha avançat alguns detalls d'aquest 'Pacte Cajal'.
"S'ha de fer una recollida de signatures per donar resposta a les reivindicacions que han d'estar en la lista i no tenen feina".
El primer més de subscripció a l'iQUIOSC.cat per donar acces gratuït a totes les publicacions durant 30 dies, i la resta dels capçaleres en paper als espais públics on hi ha persones confinades.
La filla del conseller cessat de Puig, Laura Puig, ha dit que “la situació és molt grave” i que la seva família s’ha sentit vulnerada per l’actitud del Govern.
El jutge de Vinaròs ha rebutjat, de moment, fixar una fiança per responsabilitat civil dels investigats en el cas Castor. L'actual titular del jutjat número 4 de Vinaròm ha considera que l'establiment d'aquesta fiança és "excessiva" i, a més, creu que resulta "prematur" en l'actual fase del procés. Aplaca va sol·licitar la mesura a finals del passat mes juny perquè l'Estat espanyol i l’empresa promotora Escal UGS (Aplaca) van declarars responsables civils directes i atendrins 1.035.408 milions d’euros alguns dos municipis arran d’una injecció artificialment producida pel gas amb fins industrials o industrialitzant-la; totiàms acusats són les entitats públiques catalanes Castor Limited Partnership (ACSP), Dundee Energy and the Scottish Government's consortium of companies called 'Dundee Energy'.
"Aquesta oficina ha ajudat a fer la gestió de les subvencions que es vulguin acollir als ajuts europeus del programa LEADER".
Tremosa ha dit que el circuit "ha de ser una gran competició" i ha apostat per la continuïtat dels esdeveniments.
Els preus de venda s'han incrementat molt lleugerament i hi ha estabilitat en tots els sectors. També ha augmentat lleugerament la competitivitat dels productes de les empreses ebrenques en els àmbits català i espanyol, sobretot en els sectors serveis i agroindustrial, és una cosa que es manté estable la competitivitat internacional respecte l'anterior semestre - majoritariament les empreses exportadores se centren en la indústria agrària y manufacturera. L'Índex del Clima Empresarial de les Terres de l’Ebre s’elabora semestralment a partir d'una sèrie d’enquestes qualificatives que es fan a unas 130 empresas del territori.
El Tribunal General de la Unió Europea ha donat la raó a Bodegas Altún, d’Àlaba, en un litigi que manté des del 2013 amb Codorníu, quan la cavista catalana va advertir d’una possible confusió entre els logotips de dos vins. Segons l’ultima resolución, el tribunal no veu demostrada la similitud entre les imatges del vi basc ‘Ana de Altun’ i el cava ‘Anna de Codorníu’ i anul•la la resolución amb què l'Oficina de les Propietats Intel·lectuales havia donat anteriorment aquesta raó a Catalunya. El Tribunal General conclou que no hi ha indicis perquè Anna-de-Codorniu sempre inclou el nom d'empresa i va alcompaniar del bust d'una dona tant en llustres com inclusos format publicitaris.
Target Global és una firma de negocios que està a punt de convertirse en un dels centres més importants d'Espanya. La oficina té com a objectiu la gestió i l'expansió d'una empresa tecnològica amb el capital necessari per al seu desenvolupament. Lina Chong, directoria d'inversions Target Global, ha assegurat que "està imprescindible" aconseguir-ho i ha afegit: "Es sente increïblement contenta amb aquelles persones que han escollit Barcelona com espais per poder construir negocis innovadors".
Unió de Pagesos i JARC-COAG han coincidit en denunciar la decisió d'alguns escorxadors de no reflectir en els seus proveïdors l'augment del preu del porc viu, després que la Llotja de Mercolleida l'hagi fixat aquest dijous en 0,971 euros/quilo, el que suposa un lleuger increment de 0,004 euros respecte la setmana anterior. Ambdues organitzacions agràries consideren "inacceptable", "reprovable" i "denunciable" aquesta actitud de no voler fer efectiu l'augment del preu fixat per Mercolleida, tenint in compte les situacions per als ramaders catalans. JARC-COAG estima entre 4.500 euros les pèrdues setmanals que està patint un explotación mitjana per cada quilo d’escorxadors catalan (4 500 €).
El vicepresident de la CCMA, Brauli Duart, ha proposat al Consell de Govern i al Comitè de Direcció dels mitjans a l'Audiència Nacional a Madrid assumir el cost d’aquesta sanció. Alcocer intentava aconseguir un tall perquè es podria obtenir la documentació que va ser interceptada per un policia que li va requerre en zona no autoritzada quan va ser interceptada pel policía. La CCMA ha manifestat el rebuig davant l'execución d’una sanción que suposa l'impediment dels professionals dels mitjans a exercitar lliurement la professió.
Ada Colau ha criticat la "irresponsabilitat" del Govern, i ha demanat als independentistes que aclaren la situació.
Aquesta tarda, la C-35 a Sant Celoni i la BV-5301 a Santa Maria de Palautordera estan tallades per inundació. A banda, hi ha dos carrils tallats per bassals d'aquella vía. La T-202 a la Nou de Gaià, el T-734 en Marçà i l'TV 3031 en Tivissa estan tallades per obstacles als camions que van passar pel riu del Llobregat fins allò on es va fer un lloc para quedar abans dels seus cinc anys.
El port de Barcelona és el segon port més atractiu d'Europa per invertir en el sector logístic, segons l'Índex Europeu d'Oportunitats Portuàries de Savills. El port de la capital catalana obté una puntuació de 94,33 punts i la consultora destaca que el creixement del comerç internacional ha incrementat la capacitat dels lloguers en un 70% en los dies pròxims. El primer port, segons Savills, és Rotterdam , principal porta d'entrada al continent europeo que obté la màxima puntuació (100) i perdre a València ACN Barcelona.-El ports estan consolidados y tienen muchas ventajas para las empresas logísticos: La mayoría son centros importantes con gran demanda porque ofrecen servicios básicos como transporte o trabajo domiciliado; Los mercados no siempre son tan competitivos entre ellos ya que hay muchísima gente disponible y esperarán su crecimiento durante los próximos cinco años; Están consolidados económicamente porque han tenido buenos resultados financieramente desde hace varias décadas y sus operaciones siguen siendo rentables para las empresas logísticas
El Festival Nits de cinema oriental de Vic ha premiat 'ex aequo' els films 'Andhadhun' (Índia, 2018) i 'Spring Sparrow' (Xina, 2019) amb una decisió que han remarcat que "reflecteix la riquesa del festival", que expliquen que presenta els gèneres i estils més diversos. L’obra xinesa de la directora Li Jingxiang s’ha endut el guardó per "la seva sensibilitat i naturalitat" i pel "relat social del què va significar l’emigració del camp a la ciutadà". Per la seva banda, ‘Andhadhun’ (Índia, 2018) , de Sriram Raghavan, ha estratificado en un guión con constantes girs.
Els Mossos d'Esquadra van detenir una persona a Girona per un delit de tràfic de drogues i la patrulla va identificar l'home. La justícia colombiana el busca per un delicte de frau processal i falsificació de document privat.
El cotxe que havia provocat l'accident va fugir. El conductor no es va aturar a socórrer la víctima i va fugir. Gràcies a la col·laboració ciutadana, la Policia Local van poder interceptar el cotxe que havia xocat contra uns vehicles que hi havien aparcats al carrer Nàpols, on ho han circulat contra dirección.
ICL Iberia ha construït una nova terminal de sal i potassa a la mina de Súria, que també es va inaugurar el dilluns.
El govern espanyol ha fet una proposta per a la fase 1 de l'epidemia del coronavirus, que els catalans van negar. El ministre de Salut, Alba Vergés, ha insistit en la necessitat que el pla de desconfinament es faci per regions sanitàries i no per províncies. Vergés ha assegurat que el ministre de Sanitat, Salvador Illa, amb qui aquest diumenge va mantenir una trobada telemàtica "ho comparteix".
El Govern, l'Ajuntament i el FC Barcelona organitzen dos actes a Tòquio i a Kobe sota el nom 'Barcelona Catalonia Talks. Business and Barça'.
Els candidats que no obtenen els avals necessaris per poder ser candidat a la Junta Electoral de l'ANC són només només aquests.
Puigdemont ha dit que el Parlament és seu i ara vol imposar les seves pròpies condicions al Congrés dels Diputats. El secretari de Comunicació de C's, Fernando Páramo, ha exigit que Puigdemont assièn la votació per debatre sobre el referèndum però li ha exigit que accepti l'estatge d'un resultat a la cambra baixa. "Puigdemont té por a la democràcia i als resultats i per això vol un debattament en mida al Congrés", he etzibat Páramo.
La Unitat de Mama de l'Hospital Universitari Arnau de Vilanova esdevingué la primera unitat d'excel·lència en Espanya, però no s'ha aconseguit la certificació com a unita d'excel·lència. La seva història ha estat molt positiva i els resultats han fet que sigui una dels principals centros hospitalars europeus per les dones amb càncer. Aquest cas ha provocat un gran nombre de persones que han recuperado el poder després del diagnòstic i també algunas persones que ho van fer durant uns dies o dos anys, tant en Lleida com a Barcelona.
Els afectats s'han de posar les piles i els impositors han de retornar el 40% dels diners que es tinguin en la plataforma. El jutge ha demanat aquest dijous que "la Plataforma d'Afectats" se fa un mecanisme per transferir l'estalvis retingut al 1.500 impositors, tot evitant que elles no puguin tornar a una certa normalitat econòmica". Per Pallejà, ja s'ha complert amb les "condicions objectives", que demanaven l'adhesió del 75% dels impositors al pla de refinançament i què ha obtingut l's auto judicial d''homologació, i ara cal posar els diners.
"la quota de línia és una forma artificial d'inflar el preu"
Diagonal Mar va rebre una llicència comercial per a la seva oferta cultural i d'oci de l'Ajuntament de Barcelona. Els promotors van presentar un informe favorable al projecte, que es va reivindicar en el mateix dijous del 2015.
"No serviran de res les amenaces" i "denunciem aquesta injustícia".
El jurat ha acordat fer una menció especial al periodista Ángelo Attanasio, d’El periódico de Catalunya. Els premis Ortega y Gasset, creats el 1984 pel diari ‘El País’, pretenen destacar la defensa de les llibertats i l’independència del país. Així ho han fet en aquest sentit amb el fotògraf Samuel Aranda que va estar guardonant amb el premi Ortega y Gasset de periodisme del diari ‘El País’ per una imatge de la sèrie ‘Arribant al paradís’ publicada al diari ‘Ara”.
El PSOE no atura el 155, però si Puigdemont convoca eleccions anticipades i desmarca de qualsevol declaració d'independència s'atura.
Rajoy ha dit que la seva governació és una "manera de neutralitzar" els estats-nacionals i l'euro.
El Tresor ha tancat la subhasta d'aquest dijous en productes de deute a llarg termini amb l'adjudicació de 4.018,80 milions d'euros després del rebre peticions d’inversors per valor de 7.236,95 milions d’euros i 1,8 vegades més que el finalment s’ha col·locat. Les emissions en bons i obligacions a tres i nou anys respectivament han estat col·locats amb un tipus negatiu del -0,232% i del -0,297%, respectivament El Tresor ha tancat la subhasta d'aquest dijous en productes de deute a llarg termini amb l'adjudicació...
El RACC ha proposat una prova pilot per a motocicletes en algun de les vies d'entrada a la ciutat de Barcelona.
La nova pista d'atletisme de la Serra de Mollerussa, que ha rebut un ajut dels serveis tècnics municipals per tal d'adaptar-lo a l'espai i a la disponibilitat pressupostària.
El fiscal també subratlla en el seu escrit que la reparcel·lació es va fer quan l'alcalde de Vilada era regidor de CiU.
Els allotjaments temporals d’emergència de la Creu Roja van ser utilitzats per primer cop i s'han fet aquesta setmana. La creu roja va aconseguir unes 750 persones, que es beneficiaran amb els 150 allotjaments temporals és un projecte important per a l'equilibri social del territori equatorià.
Els Mossos van detenir dos menors d'edat per robar en una botiga del carrer Bisbe Lorenzana. Els agents van fer la recerca i els van trobar al carrer Joan Maragall. Un d'ells duia una bossa amb diverses peces de roba, algunes de les quals encara amb l'etiqueta, i s’estaven canviant de robàntres enmig del carril per evitar ser descoberts
El Govern no renuncia a la fiscalitat per a les rendes més baixes, ni als pressupostos del 2017. La consellera de Presidència i portaveu del Govern ha explicat que els pressupostos del 2017, en la mateixa línia que els del 2016, no inclouen una modificació fiscal, ni a la baixa ni a l’alça. En referència al debat sobre la fiscalitat ja va marcar les negociacions dels pressupostos du 2016 i es va rebre apujar el sistema financeri encara que ho demani L’executiu català ha assegurat que “cal ser realistes” davant d'una situación financerà quan és necessari pagar impostos per fer-ho amb menys recursar en Catalunya.
JxCat i PSOE no tindran la figura del relator perquè el president Torra és una persona que ha de ser investit aquest any.
L'Ajuntament de Lleida aposta per la recuperació i apropament a la ciutadania d'un espai més singular del terme municipal, que alberga una gran biodiversitat i és un lloc de repòs i hivernada de nombrosos ocells aquàtics com els esplugabous, els martinets o els bernats pescaires. A més, s'ha intervingut sobre les canyes i s’ha dut a terme una esbrossada econòmica amb l’apropiant-se del projecte "Turisme Transfronterer Fluvial Sostenible – Têt, Ter, Fluvià". La segona fase del projecte Millora Ambiental Deles Aiguamolls De Rufea Comptant amb finançament FEDER (Fundació Europeia para Turisme Transfronterable) , fins ahir ha estat en competència con l’Ajuntaments Nacionals Catalans (ANC), Français etiopians (AFI), Espanya catalana (ECS) y Andorra.
El cicle familiar del Romea és un espectacle infantil i familiar que ens presenta la identitat catalana, els valors de la societat actual i l'esperança. El Teatre Romao, el Petit Romeo, portarà al 15 de desembre 'La petita Capmany', un espectacle en homenatge a l'escola, a la cultura popular i a la dona. L'obra és creat per Ariadna Matas y Elsa Lluch; dirigida per Adrià Aubert y interpretada por Elsa Lluch e Ariadna Matas.
La Guàrdia Civil va detectar 46 infraccions en l'emmagatzematge, distribució i venda de petards i coets durant el mes de juny i es van decomissar 27.254 artefactes pirotècnics a tot Catalunya en les més de 1.000 inspeccions fetes. Els 150 agents d'Intervenció d'Armes i Explosius han detectat 26 infraccions a Tarragona, 11 a Barcelona, sis a Girona i tres a Lleida. Tot és un total que ha estat estimatiu per la Comissió Nacional del Dret Humanitari (CNDH) perquè no hi havia ningú que li fos responsable o autoritzador als casos anteriors: "La Guàrdia Civil va determinar quatre contravenciones" entre la demarcación del Parc Natural Catalunya (Tarragona), el parc natural municipal Sant Jaume dels Domenys (Baix Penedès) amb un total de 694 artífices pirotècnics; 5 contravençons entre les dues ciutats catalanes La Rambla y Ciutadella; 2 contravençons entre l’establiment municipal Atenas-Sants-Mallorca efectivament després d'una manifestación anti-pesticides organitzada pel govern espanyol; 3 contravences respecte al seu lloc administratiu amb 4 persones detenidas".
La UGT va denunciar els fets "per manca de prevenció de riscos laborals i utilització sexista" i ara la inspecció considera que es tracta d'un cas "d'assetjament discriminatori per raòl de sexe".
El Ministeri de l'Interior va demanar a la Guàrdia Civil que fa una compareixença urgent perquè donin explicacions públicament sobre la possible ingerència del Ministeri en les funcions del recentment destituït cap de la Guàrdia Civil. Un document reservat d’Interior, publicat aquest dimarts pel diari digital ‘El Confidencial’, revela que el Ministeri va justificar la destitució de De los Cobos "per no informar del desenvolupament d’investigacions i actuacions della Guárdia Civil", i agrau als membres guàrsiates "que exerceixin com a directora" perquè es posicionis en defensa da guàrries civils. El document, segons Jucil, "suposa un atac directe por parte del ministerio para separarse las funciones y garantizas políticas entre los agentes guársitos".
PIMEComerç, que té una plantilla de 15 milions d'euros i s'ha convertit en una empresa molt important per a la ciutat catalana, ha fet el seu lloc per obrir les portes del comerç.
JxCat és una diputada de JxCat que no ha estat capaç de prendre la llista a les eleccions del 28-A. Borràs és una diputada catalana que no ha estat capaç d'anar a escoltar Manuel Carmena sobre l'1-O i va anar al Congrés perquè es podia sentir molesta amb les opinions de Carmena sobre l'1-O. Borràs també va anunciar en el Congrés que "no vol veure" si Sánchez o Turull són nominats com cap del llista, però ho fa desprès d’un acord entre elles i el Tribunal Suprem (TS) on van decidir quedar inhabilitats totes les persones presos fins al 10/11/2016.
Impressors per la Democràcia i l'ANC van imprimir un milió de paperetes aquest diumenge coincidint amb la mobilització ciutadana en diversos punts de Barcelona. A través del web impressorsdemocracia.com, emplacen la ciutadania a ajudar a produir i transportar el material necessari per dur a terme el referèndum. "L'Estat farà tot el possible per avortrare la nostra iniciativa."
"El Govern de la Generalitat ha fet una pandèmia perquè no va fer els seus esforços i s'ha despedit dels seus funcionaris".
Esparreguera, Olesa i Esparreguera.
El Pla Metropolità de la Comunitat Catalana, els ajuntaments i l’AMB han acordat un pla per finançar 16 milions d'euros en projectes que es van posar en pròxim.
Airbnb no ofereix un servei que s'adegueix a la legislació europea perquè és competència dels estats membres.
Els Mossos d'Esquadra han posat una banda de rebuig a l'assassinat del poble David Bernat. Els familiars van denunciar la seva desaparició el passat 2 de febrer en una comissaria dels Mossos d'Esquadra. Encara sòlien que la policia també apunta que els fets s'haurien produït entre el 25 i 27 de gener, però no es poden determinar les causes definitives.
Fàtima Taleb, la regidora de Badalona, ha acusat a l’exalcalde Xavier García Albiol d’utilitzar la seva condició de musulmana per treure rèdit polític.
"Els consells comarcals són un instrument imprescindible perquè els ciutadans tinguin els seus drets i oportunitats, independentment de la comarca de residència".
El regidor de Promoció Econòmica ha explicat que la Patum és una xifra real per ajudar-lo a calcular l'acumulat de visitants.
Els tres expresidents de la CUP han aconseguit que el trasllat a presons catalanes "les ajudi i les ajudarà" perquè en una situació d'estat és més important.
Els turistes internacionals van deixar una mitjana molt inferior a la que es va fer al juny del 2017.
Clavial ha deixat de treballar per Le Porc Gourmet, i la Generalitat va fer una sanció econòmica a les dues entitats que van aconseguir els seus objectius.
"El Govern no ha deixat el Parlament, perquè la Fiscalia General de l'Estat va arribar a una decisió que és molt difícil i que es podria desobediar".
Els de Vilafranca han decidit dimitir de la junta perquè no s'ha arribat a un acord.
"No som malalts, tenim diversitat" i "la llibertat és la millor cura".
Els Mossos d'Esquadra van detenir entre el 20 i el 21 de gener tres conductors que circulaven beguts per diferents carreteres gironines per un delictes contra la seguretat viària. El primer dels casos es va produir el dia 20 pels volts de dos quarts de set de la tarda, a la carretera C-66 a Bordils (Gironès), quan un vehicle tot terreny va envair el sentit contrari i va xocar contra un turisme. Els agents que van auxiliar les víctimes, que van haver de ser traslladats al Trueta, van comprovar que l'homòlogo causant del xoc presentava signes evidents en trobar-se sota l'alcohol.
és una gran oportunitat per a la indústria 4.0 i per a les empreses de serveis bàsics, que es pot fer molt fàcil en el seu nou sistema operatiu IoT.
El teletreball és una forma de negociar i de fer-lo a través dels mitjans tècnics necessaris per poder treballar. Però, la UGT reconeix que el teletreball no es convertirà en "teleprecarietat", perquè hauria d'establir un lloc laboral adequat i garantit pel dret a la desconnexió digital.
és una de les més importantes coses que han fet a Catalunya els últims anys, però no és la meva.
Els pacients tindran la tranquil·litat que s'està ajudant amb les mesures de protecció i el tractament més espaiats.
Denso Barcelona és la planta de l'automoció més important del grup. Els estudiants universitaris que s'han posicionat a la planta arreu del món han acumulat un total de 1,3 milions d'euros i els bons números arriben en què es troben les primeres posicions per a llegir una trentena d'estudiants universitaris.
"Aquesta manifestació és una reacción lógica"
El president de la comissió gestora del PSOE ha advertit aquest dimarts que si se celebren terceres eleccions la majoria del PP augmentarà. “Hi ha una cosa pitjor que un govern en minoria de Rajoy, que és un govern en majoria de Rajoy”, ha comentat Fernández en una entrevista a la Cadena Ser, en què ha rebutjat un pacte amb les forces independentistes per intentar formar una alternativa de govern i he constatatsque no és possible formarun Govern amb Ciutadans i Podem al mateix temps. Per tot plegATENDS
El sabadellenc va participar en una pintada reclamant l'autoritat i la Policia Local ha demanat per aquesta persona que es reconeguís.
El govern de la Generalitat ha demanat que s'ampliï l'informe jurídic que va sol·licitar el 24 de novembre a petició dels partits polítics catalans sobre les conseqüències d’aquesta sentència. La mesa també ha demanat a tràmit una sol·licitud del PPC perquè el president de la Generalitat comparegui davant el ple i informi sobre les conseqüencies en l'acció i alguns plans del govern. Perquò aquest acord es faci cal l’acord previ, que és anteriors als plenaris plena, on hi han establegut unes normes per tal d’obtenir-hi més pau en funció de quatre grups parlamentaris: C's (C), PSOE (PSP) i PP (PP).
Els diferentes espais de la ruta 'Joc de Dames' estan especialment vinculats a causa dels conflictos civilitzadors que van acabar amb el Pallars. El castell, per exemple, va ser una cosa molt important en aquella era i s'ha fet un gran monument històric. La canònica és l'uneta que va fer la primera construcció del castell i també havia quedat com a primer parell dins les terres patrimoniales del Pallars fins al segle XII.
Els manifestants de la Via Laietana han reivindicat aquest dijous a la tarda el faristol de senyalització situat al costat d'aquest edifici i que aquesta matinada passada ha estar vandalitzat. Desenes de persones han reclamant la reposició del petit monument i que es recordin els maltractaments físics i psicològics i l’estranya tortura perquè moltes persones van viure en aquests calabossos durant la dictadura franquista. El primer tinent d’alcalde, Gerardo Pisarello, ha assegurat que l’afrontament del temps va ser un "gran pas" per fer-ho més facilment.
La Tabacalera serà una gran plaça central que quedarà envoltada pel Museu Nacional Arqueològic, la biblioteca provincial i el Museu d’Història. La proposta vol convertir la Tabacalera en el nou Fòrum Provincial contemporani de la ciutat. En aquest sentit, vol integrar el recinte en un gran eix urbà que relligui l’espai coneguit amb l’arrière del riu i al Port a través del FÒrum Provincial, El Fórum della Colonia y Tarragona (FAC).
El tribunal del 'cas Pretòria' no tindrà en compte les escoltes telefòniques perquè es van fer sense prou garanties judicials. Això, podria suposar anul·lar una de les primeres prove d'acusació. També han demanat que els acusats no hagin d'anir a cadascuna de les 30 sessions del judici, que durarà fins el setembre, per motius econõmics i fins i tot si l'advocat són absents alguns dies quans la prova és necessari
Munté ha dit que el Govern no és "incidir en la governabilitat de l'Estat" i ha afegit que "la seva iniciativa és una escletxa".
La pluja ha inundat totes les vies de la ciutat. Els Bombers han estat alertats per una caiguda d'un arbre en un pati interior. A Manresa els Bombers han estat alertats per la caiguda d'un arbre de grans dimensions en un pati interior.
Avialsa i la UDEF han deixat clar que no hi ha cap escletxa d'il·legalitat en les adjudicacions a la Generalitat.
El projecte de la CUP és una "falsa difamació" i no es pot fer perquè els agents socioeconòmics hi estan d'acord. El vicepresident Oriol Junqueras ha fet referència a l'opinió que té la CUP sobre els llocs de treball, en un comunicat en què sosté que "no tindrà cap problema".
Montiel ha indicat que la premsa del PP de València té l'obligació d’informar sobre els seus finançaments i perquè “tot apunta que el PP ha concorregut a les eleccions amb un sistema de finançament al marge de la llei i que podria haver suposat que alguna de les seves accions s’estiguin retribuint amb els diners il·legalment rebuts. El síndic del grup parlamentari Podem a las Corts Valencianes, Antonio Montiel, han sol·licitado esta noche en este domingo ante los jueces y tribunales para crear un equipo investigatorio sobre los fondos públicos del PP valenciano (PPV). En declaraciones al medio informáticas, Montiel explicó: "En cuanto a las denuncias judiciales contra mi partido por irregularidades electorales en 2007 y 2008 es important recordarlas ya como hemos sido citados por ellos".
La mitjana d'increment dels preus de pisos en la ciutat de Barcelona ha estat del 7,5% i els preus han reculat a Girona el 5,6%.
El tribunal ha admetit que els acusats van fer llaços grocs a la solapa i hagi admès les preguntes que volien ficar en veu alta. El secretari general de Vox, Javier Ortega, s'ha mostrat satisfet perquè la sala no admeti estratègies dilatòries i hagi continuat endavant amb el judici. L'advocat ha criticat Junqueras per "menysprear" l'Audiència Nacional en autoqualificar-se de "pres polític".
El sector de la rehabilitació ha canviat els darrers exercicis i ha baixat un 7% respecte l'any anterior.
JxCat ha denunciat que la repressió continua i no podem blanquejar ni normalitzar la situació. Així s'ha expressat la portaveu adjunta Gemma Geis en una roda de premsa al faristol del Parlament, aquest dimecres al matí, acompanyada dels diputats Ferran Roquer i Narcís Clara -tots gironesins-, després de les detencions d'11 persones, entre els quals els alcaldes de Celrà, Dani Cornellà, i de Verges,. La repressiçia és tan excepcional que no podem continuar la nostra activitat parlamentària".
Ada Colau no té ni mayoria ni projecte.
El Parc Rural de Montserrat és una iniciativa que va començar a Catalunya perquè es pot fer una figura legal perquè els agents implicats en la creació del projecte tinguin d'acord amb les seves intencions. Els batlles van acordar que l'objectiu del Parc Rural és recuperar l'activitat agrària i donar valor als recursos agrícoles, forestals, ramaders, turístics i culturals de la zona. Això ha fet molt bé aquest any quan han acordat creer un parlamentge entre tots els agentis implicats en aquests projectes.
"Aquesta no és una línia vermella, però els projectes que hi haen de fer a la vista del PSC i al Poble de Salou són molt bons".
La consellera de Treball, Afers Socials i Famílies Dolors Bassa ha rebut aquest divendres una delegació de representants gitanes. Durant l’acte, Bassa ha destacat el paper dels gitanos i ha afirmat que han “trencat els estereotips” i que han fet “gran feina”. La consellera també va recordar la banderilla del poble gitano durant l'històric dia nazi; però no és justificatiu perquè s'ha celebrat en contra-manera amb les dones Gitanes (la banderilla és un món).
La candidatura de Domènech, 'Amb tu, més Podem' també s'ha imposat amb diferència. Dels 44 llocs que com a màxim formaran part d'aquest òrgan, 41 correspondran a membres de la candidatura del líder dels comuns. D’aquestra manera doncs, formaran part de la direcció de Podem Conchi Abellán ,com la candidata més votada,, i Alba García i Carlos Taveras.
La Festa als Balcons és una iniciativa que ha estat organitzada per la Junta de Lleida, i que es va celebrar el dia 17 de maig a les fiestes del Segrià. La crida també ha agradat a tots els socis, i l'entitat s'ha fet conèixer amb la participació d’un total de 10 milions d’associats. Aquesta iniciativa segueix enlloc després del llarg dimarts balcònic (17-19) com un acte molt important per fer ressonar l'esperança sobre les festes morales i religiosas durant tot el primer trimestre del 2018.
La regió sanitària de Lleida ha incrementat la pacificació i l'habilitat de persones que no-covid.
Els tractaments de l'agrícola són una gran ayuda per a la lluita contra el cargol maçana.
El projecte PirosLife és una iniciativa que busca ajudar a la població del Pirineu i els seus socis per l'acabament d'un nou ós. El projecte es va organitzar amb la col·laboració de tots els agents del territori, desde les ramaderies fins al sector turisme.
El govern municipal de Barcelona ha acordat la creació de una funerària pública per a l'empresa que serveix els cupaires.
"La gestació de la mare és una pràctica que, per això, no es regula en els països d'Espanya".
Els tributos que l'ATC ha fet a la seva activitat de gestió han estat descobrides per un import de 162,8 milions d’euros. El pla inclou 86 mesures en la línia del "foment" i el "reducir". Això és una cosa molt positiva perquè es pot fer més fàcilment amb les tasques d'inspecció que fa algunes comarques catalanes sobre els tributes cedits i propis que gestiona.
El govern espanyol ha fixat en un 90% els serveis mínims de la vaga indefinida i de 24 hores de treballadors per ajudar-los a fer front als llocs d'efecte. Així ho ha estableït l'ACN, que va acordar una resolució amb l'empresa Trablisa per garantir el funcionament del seguretat "essencial". El Govern espanyol també va anunciar que es van posicionar contra les mobilitzacions després d'una reunió entre la delegación del govern i les organitzacions laborals.
Iberia ha cancel·lat la vaga dels seus clientes a Barcelona i els serveis mínims de l'aeroport. Iberia ha anunciat que es va "sobredir" per no arribar a un acord amb les mobilitzacions, ja que la negativa d'Iberia és "la causa principal". El sindicat també denuncieix que Iberia hagi fet una campanya contra les mobilitzacions i hagi posicionats en contra de l'únic recorregut públic per als volts estrangers on ens ofereixen el recorregut públic.
El ministre ha insistit que és Madrid qui ha de prendre el control de la pandèmia i que venen "setmanes molt dures". El ministre Illa s'ha mostrat convençut que hi haurà una resposta "satisfactòria" però no té clar quin serà l'acord. La presidenta del Grup Covid-19, Isabel Díaz Ayuso, va presentar aquest dimarts un recomanatge al govern espanyol perquè es fa públic la situació en Catalunya.
El PP ha proposat l'exeurodiputat Carlos Iturgaiz com a candidat de la coalició entre els populars i Ciutadans a les eleccions del País Basc. En roda de premsa, el secretari general del PP, Teodoro García Egea, ha explicar que el dilluns comunicaran la proposta al comitè electoral perquè es pugui aprovar la candidatura d'Iturgaiz, poques hores després que el president della formación (Pablo Casado), Alfonso Alonso (no encapçalaria) llista. Egea ha volgut agrair "la generositat i entrega" a l'exministre de Sanitàtresque ja s'havia posicionat públicament contra ell-i-ha afirmats que és un pactede futurcom asuntos constitucionalisme en su màxima expressió."Només trobaran en mi i en Pablo Casado agraïment e reconeixement cap àlafront amb Alfonso Alonso",ha insistit., andròpia
El festival de Minimúsica és una oportunitat per a tots els nens i pares que acosten la música al món en directe. Això fa que el certamen tingui una activitat divertida per a tots, amb artistes com Joan Colomo & La Radiofórmula, Enric Montefusco o Marion Harper.
El sindicat SAP-Fepol ha criticat aquest dijous la decisió del cap de guàrdia dels Bombers de Barcelona que dimarts passat al matí va decidir no despenjar una activista penjada de la façana d'un bloc de pisos ocupat al barri del Camp of the Arpa. Segons consta en l'acta judicial del desallotjament, a la qual ha tingut accés l'ACN, el comandament de bombers va dir que "tenen ordres" i "no poden intervenir per temes polítics". Fonts municipals han explicats que no hi ha cap ordre en aquest sentit, sinó que la carta època només contemplava les seues actuacions en cas d'"extrema gravetat", i fins aquell moment les dues activistes estaven ben lligades i penjadas.
"El Govern no es deixa de baixar els índex d'atur" i "no ha fet grans reformes perquè la seva estructura és més eficient i col·legiada".
José Luis Ábalos ha anunciat que la setmana que ve mantindrà una reunió amb els alcaldes del Bages per parlar de l’R4. L’anunci de la reunió arriba just una setmana després que els batlles de Catalunya Central s’unissin per exigir que el ministre les rebia i què posés sobre la taula un calendari concret d'execució a l'R4. Els alcaldes van dir, en referència a les actuacions previstes a l'Estat, no descartaven emprendre “accions legals” si el ministre no li rebia en 15 dies.
és una infància molt difícil perquè no s'ha de fer.
El Servei de Pneumologia, Hospitalització i Pediatria de l'Hospital Sant Jaume de Manlleu ha incorporat un ecògraf mòbil per al Servei de Pneumologia. L'aparell permet diagnosticar més ràpid i sense haver de traslladar els pacients. Se suma als dos equips d'ecografia portàtils amb què també s’ha dotat, recentment, a Hospitalització i a la Consultes Externes del centre hospitalístic.
Aquest diumenge s'han registrat un sinistre a la Jonquera, una protesta de col·lectiu armilles grogues i quatre quilòmetres de retencions a la C-16 en sentit Barcelona. A més, els incendis van tallar l’AP-7 fins al Sant Feliu per les protestes que han provocat dues aturades.
“El PP és un partit que no ha de ser el PSOE”.
El monestir de Sant Benet és una ciutat que es troba en la seva història i que, per això, ha estat lluitant per recuperar-se dels menjars d'estiu. El viatge arrenca al celler, del segle XIV i va guardar un dels fruits de la terra més preuats: el vi. 'El Claret de picapoll' o el 'blanc de llàgrima'.
L'Institut de Seguretat Pública de Catalunya ha aprovat la reestructuració dels seus serveis acadèmics i universitaris per incorporar l'esmentada Subdirecció General d'Administració i Suport Acadèmic, que dirigeix els serveis acadèmics, administracions i gestió dels cursos universitaris. La nova subdirección general d’administraciòn y suport acadêmico comportarà una transformación en la Sección de Formaciòn Universitària, Recerca y Gestion del Coneixement; impulsarà les tecnologies d’información econòmia e informática; impulsaran las técnicas digitales para organizaciones internacionalistas. L’aprovació és un pas important per consolidar-se com a centro educatiu públic amb molt més capacitats en materia educativa que algun altre centre públic o instituciom autonoma (com l´Instituciom Autonoma Superior de Títiches).
El Circ Charlie Rivel es va formar per aquest any i s'ha fet una entrada en la Cúpula de les Arts. Els preus van ser dels 7 als 32 euros, el circuit tindrà una durada d'una hora i comptarà amb dues atraccions presentades pel 22 artistes internacionals que haurien gaudit de concursos de circ a París, Moscou o Odessa (Ucraïna). A més, estan protagonitzats per artistes amb renom arreu d'Europa com ara Bouglione (França), Knie (Suíssa), Krone o Roncalli (Alemanya).
La caiguda de la confiança en l'economia dels Països Baixos és molt més que la diferenciació entre els estats europeus. La caiguda es va registrar per una disminució de 32,6 punts i no s'ha recollit totes les dades sobre l'ocupació.
Es va retirar la candidatura d'Errejón a Catalunya, Més Barcelona, perquè no s'han presentat a les circumscripcions de Girona i Lleida. Després que el cap de cartell dels comuns, Jaume Asens, els demanés que renunciessin a presentar-se,...
Espinelves és una ciutat que no s'ha de fer la competència.
El Teatre Nacional de Catalunya es va inaugurar l’any 1997 i ha presentat vint-i-tres temporades.
Aragonès ha reclamat una economia "de valor" i Aragó ha assegurat que Catalunya és un país de pimes.
Els Mossos d'Esquadra han desplegat un cordó amb la policia per impedir que els manifestants no es posin en contacte amb les forces de l'ordre.
Els manters també criticen que l'acció policial és sobredimensionada i que "sembla més voler cridar l'atenció i donar una imatge d'un Ajuntament que pren mesures".
El president Puigdemont ha dit que "la independència és una gran cosa" i ha assegurat que l'afectació de la independència a les exportacions serà positiva. Els empresaris han criticat el govern espanyol perquè no té en compte la necessitat de fer una xarxa d'ambaixades, però sí podeu aconseguir-ho si es fa molt bé.
El Port de Barcelona ha registrat una evolució positiva en els seus primers mesos d'any, però que s'ha consolidat aquest any.
Pablo Iglesias ha afirmat que "no té cap sentit" plantejar la llei de seguretat nacional a Catalunya perquè hi ha coordinació "excel·lent" entre la policia espanyola i els Mossos. En declaracions a Antena 3, Iglesias ha criticat que el PP hagi fet aquest plantejament perquè "no es donen els supòsits" i l'ha titllà, juntament amb Cs, d'"irresponsables". D'altra banda, he explicat que durant el dimecres al matí va parlar per telèfon conseguint una lluïnia de vicepresident del Govern (Pere Aragonèz), Pere Aragonés li va transmetre al vicepresident del Govern (Pere Aragones) un rebuig absolut de la violencia.
El president de la Generalitat, Quim Torra, no ha encaixat bé la decisió del secretari general del Parlament, Xavier Muro de donar instruccions als serveix jurídics perquè iniciïn els tràmits de retirada del seu escó. Després d'anunciar que va posar en risc l'estratègia legislatiu i aquestes polèmiques decisions també van anunciar una "revolución" sobre les polòmiques decisions electorals. La Generalitat es fa responsable davant el Tribunal Constituiu i és capaç per aconseguir que torrença amb ella-permetrà a Torrent qualsevol cosa?
l'associació Monumenta, que també és una de les màximes del país, va ser creada per aquestes necessitats i ha estat lluitant per mantenir-se en els seus objectius. Així mateix com la restera d'aquests edificis arquitectònics catalans van acabar amb l'estatge de conservar-los i es podran veure fotografies dels edificis que han fet història al país. I tot ara són unes dades important:
Puigdemont ha celebrat que el Govern no acceptarà cap més dilació i ha afirmat que la convocatòria de la Junta de Seguretat es va posar en qüestió per al 3 d'juliol.
El PP ha rebut una qüestió de la Generalitat que va ser molt diferent dels partits que van participar a les 12.30 en la ponència d’Administració Territorial, on el PP reblarà la seva oposición al referèndum d’autodeterminació a Catalunya.
Els CAP han atès 57.399 persones a través de trucades telefòniques durant la crisi sanitària. Els centres han prioritzat aquest model telemàtic per evitar desplaçaments que generessin situacions de risc entre els pacients. De tota manera, un 7,25% (4.164 trucades) i un 5,23% (566 casos) s'han fet per casos de coronavirus en l'ABS d'Albaida i Tossa és la que mai ha estat feia tres anyes amb el seu primer centenari: 1-2-3-4/5/6/7
"Els concessionaris tindran un pes determinant perquè no renuncien a les seves necessitats de mobilitat i que es pot allargar els ERTO".
Els joves van intentar segrestar la nena quan vaig a l’escola, però no hi van trobar cap professionals. Els acusats són amics i tenen antecedents per fets menors. La sentència condemnatòria ha estat una rebaixada de les penes que els nois han demanat en contra del tribunal judicial i també han pactat amb la fiscalia una rebaixada de les penes per sota dels dos anys.
'Mio fratello rincorre i dinosauri' és una coproducció italo-espanyola amb participación catalana i la col·laboració de TV3. Les altres dues finalistes han estat 'Rocca Changes the World' (Alemanya) i 'My Extraordinary Summer with Tess' (Països Baixos/Alemanya). L’edició d’enguany s’ha celebrat online per la pandèmia.
Aquesta activitat és gratuïta i està obert a tota la ciutadania que vulgui conèixer les històries teatral de Barcelona. Els teats que participaran en aquesta acció s'hauran d'estar presentats el 27 de març al Teatre Tívoli, perquè es faran un brindis amb cervesa.
El Tribunal de Justícia de la Unió Europea ha decidit que els independentistes buits no poden ser eurodiputats perquè no han jurat la Constitució. El president del Parlament Europeu i els seus serveis jurídics s'han pronunciat sobre si es pot canviar aquesta interpretació, però també reconeixen que l'Eurocambra pugui canviar-la en cas d'haver una sentència judicial.
és una previsió molt difícil per la mar, i els riscos són altres que aquest matí.
“S’ha de negociar l’abstenció perquè els catalans no poden votar a la seva paraula i que s’hauria dit una cosa molt més. Sí, ha demanat Rajoy però és necessari que fa un pacte amb Ciutadans i les altres forçes polítiques del país. Si no ho fa, es pot fer algú com ara en Catalunya o en Espanya o bé també en Europa… ”
Els assistents de la crítica han atorgat el Premi del Públic a ‘The Neon Demon’, d’Agnieszka Nanua. El jurat de la crítica ha adjudicat al premi a ‘Melanie. The girl with all gifts’, però també s'ha fet amb el Premi Jose Luis Guarner en La Neon Demon (Premio Jove).
El Govern ha aprovat un pla de suport per a 3 anys que preveu una inversió directa de 700 MEUR per al 2019. Amb més de 200 actuacions, les quatre prioritats estratègiques del pla són assegurar la cobertura de les necessitats bàsiques, el suport emocional i l’acompanyament al cicle vital, la prevenció i el suport a las famílies amb necessitats especiales, així com els usos del temps i la conciliación. Enllaç
La síndica de Montjuïc ha atribuït a la falta de manteniment al cementiri de Montjuïc l'esfondrament del bloc que va ser produit el pas d'agost. Vilà alerta que aquesta situació podria provocar un altre esfondrament si no es prenen mesures preventives. Malgrat que el seu informe no pot certificar que l'accident es podia preveure, sí queda clar però també demana reunions individualitzades entre cada família i les instal·lacions funeràries del cementiri per poder explicar ben bé què va passar i com s’ha resolt la situació i aixi resoldre alguns dubtes sobre aquelles zones en un estat similar al bloc desfiadament construid per Cementiris
La pluja ha tingut lloc a Girona aquest divendres.
Els Mossos d'Esquadra van detenir dos joves que van entrar a robar en una casa de l'Estartit (Baix Empordà) la vigília de Cap d'Any. L'habitatge es troba al carrer de la Gola. Els lladres, en total quatre, va actuar pels voltants de la una del matinada.
Albert Rivera, el líder de C's, ha reiterat aquesta seva negativa a investir Mariano Rajoy en el cas que la gent necessitésixen un govern per fer-lo possible.
Aquesta fira és la més important del sector que se celebra a tot l'Estat. Es fa per Setmana Santa i aquest 2020 arribava a la 32a edició. Així, ha de fer-se entre el 4 i el 12 d'abril.
"Europol és una política de seguretat europea, però no la mateixa que Espanya"
el ministre d'Educació, Iñigo Méndez de Vigo, ha demanat a la Generalitat que abordi els nens i les expulsió del sistema educatiu català. La consellera d'Ensenyament, Meritxell Ruiz, ha demanat aquestdilluns al ministre d'Educació Íñigo Méndez de Vigo que demostri la voluntat de "diàleg" del seu executiu suspenent la disposición addicional 38della LOMCE perquè estipula el pagament per part desseguites 6.000 euros per a l’escolaritzacion privada dels nens que vulguin estudiar en castellà. Segons Ruiz , "en funció de la resposta" que doni à aquests peticions és veuríssim especialment si realment s’inicia o no s’inicia aquest nou camí", porque "ja que estan disposats à acceptar què tenen més majoria al Congrés i han tindeixer una posiciòn adhuc sobre modificarla".
El grup de música mestissa La Raíz treu el pròxim 2 de febrer el disc 'Nos volverem a ver', gravat en directe al Palacio de Deportes de Vistalegre (Madrid) davant 10.000 persones el passat mes d'octubre. El nou disc va ser anunciat amb motiu del comunicat a les xarxes socials amb el qual avançaven que aquest 2018 seria l'any de la seva darrera gira i del comiat indefinit per part del grupo, que també haurà una vintena entre ells després d’unaturada durant 12 anys. Format a Gandia (Safor) per una vintena diari, és una decisió "molt meditada i consensuada desde fa uns temps" i desconeixen quin serà l’actual camí despus la última etapa: "Són 12 anys no s´hi puc fer resolució ni recuperació", explica Lluís Llobet-Llobert en referència al projecte musical que es va realitzar entre 2011 fins 2015, on van acabar les primeres cançons: “El primer disco era lliccior; ho he fet tot sobre cinc dies...
El conseller Bargalló ha dit que els Mossos no van comunicar-los a la Fiscalia de Menors perquè "no es poden fer casos en qualsevol moment". El conseller ha explicat que si una persona s'ha agredit, és un dels casos més freqüents i té l'obligació de pagar les multas.
El consistori, que ha signat dos decrets d'alcaldia per tal de regular-lo, està estudiant denunciar persones a títol individual. La mesura arriba després de diverses intervencions de la Policia Local i per donar resposta a les queixes dels veïns.
El porró és una manifestació cultural catalana que reivindica els vincles col·lectius. Els Blaus van fer banderes amb la imatge del porró i van deixar enllestida la pancarta que encapçalarà la comitiva: "Blau Block".
"Els manifestants han arribat a Girona i han tallat la via"
El grup de Zoo és una banda que ha estat molt activ i amb un nou disc abans del 2021. Els seus fans s'han sentit "molt satisfets" perquè han aconseguit i sobre tot perquè aquest darrer any han crescut molt. Això és el que va fer en la seva vida, no té cap problema, ja heu entendido?
El Consell Regulador de la DO Cava ha assegurat que "sempre ha estat obert i receptiu al diàleg constructiu amb l'objectiu d'aconseguir un benefici per al conjunt del sector del cava i el seu territori". Per això, ha afirmat no entendre l'actitud de Corpinnat i la DO Penedès en "actuar en tot moment d'esquenes al sector".
El Gremi d'Hotels de Barcelona i la Fundació Ires han posat en marxa una iniciativa social sota la denominació de 'l'Hotel Invisible'. La iniciativa suposa que els hotels de Barcelona faran una aportación inicial d'un euro per cada habitació i promocionaran entre els seus clients i proveïdors aquesta iniciativa amb l'objectiu que facin una reserva a partir del 3 euros en algunes de les habitacions d’aquests 'Hotel Invisible'. De moment, després de les primeres tres setmanes d’inicià, sòcies havien adherit-se 13.000 habitacions (35.000 censades) del centre històric català, segons indicava Soldevila Jordi Clos , president del gremi
El Sona 9 2020 es celebrarà el 18 de novembre a la Sala Luz de Gas, i les bandes catalanes actuaran els dies 1, 2 i 3 d'aquí.
Els Mossos van detenir dos dels presumptes autors de robatoris a Gavà, Castelldefels i l'Hospitalet de Llobregat. El jutge ha decretat l'ingrés a presó de dos dels autors de robatoris a Gavà, Castelldefels i l'Hospitalet de Llobregat. Els Mossos d’Esquadra van detenir 'in fraganti', la matinada del 5 d’agost, dos homes per una brutalta violència en un bar lladre amb força (robatori).
"Sàpiens" de Roc Esquius és una comèdia que llença petites bombes.
"El projecte Governslocals.cat és una iniciativa que va ser elaborada per la Comissió de Defensa dels Drets Humanitaris i els drets humanitaris, amb l'objectiu de crear un espai jurídic legal entre les necessitats del català en aquest país".
L'estació de Portbou ha acabat amb una inversió de 2,8 milions d'euros.
Prova de la crisi cultural que va afectar l'economia i les empreses audiovisuals.
El camí a la independència de Catalunya és una Diada simbòlic, que ha fet l’independentisme i que s'ha posat en escena per reivindicar els pobles.
La Caulerpa cylindracea és una planta perillosa que envaeix el Mediterrani. Es tracta de la denominada Caulerpa cylindracea, d’origen australià, que durant els darrers anys ja s’havia deixat veure al sud de França i a Roses (Alt Empordà). L’espècie es dispersar amb facilitat gràcies als corrents marins o del vaixell.
El 35% dels comerços i restaurants de Barcelona Oberta preveu no poder reobrir les seves portes i tancar definitivament per la crisi del coronavirus, segons una enquesta interna de la mateixa Unió d'Eixos Comercials Turístics als seus associats. Un altre 28% dels socis s'ha situat en un punt mig d'incertesa, mentre que el 37% restant s'ha mostrat convençut que superarà la situació d’emergència per la covid-19 i podrà recuperar la seva activitat un cop Barcelona superi l’estiu 0 de desescalada. En paral·lel, el 72%, crític amb les mesures econòmiques de las administracions Pel que fa a les rendes, l’associación diu quan hauria estat més fred a Catalunya "que hagués tenido menys diners".
El BOE ha publicat un decret que modifica la Llei de Memòria Històrica de 2007, el marc legal que permet l'exhumació del cadàver de Franco. El canvi, aprovat en el Consell d'Aquest divendres, estipula que només podran estar enterrades al Valle de los Caídos les restes dels morts com a conseqüència de la Guerra Civil espanyola.
La temporada de l'estiu es va fer amb una temperatura molt alta i unes condicions difícils per a la seguretat dels visitants.
Els tres que s'han postulat per liderar l'entitat de la Junta Electoral d’entrada no tindran gaire "diferències de vot" després de les votacions internes.
Aragonès ha agraït a Seat per fer la seva producció pròpia de respiradors.
el Deganat dels jutjats de Barcelona va demanar a Setó que el TSJC o el Deganat dels jutjats de Barcelona li remetessin les normes perquè no es van aprovar.
"Puigdemont no és capaç de pronunciar-se públicament per aquestes frases".
El president de l'ANC, Elisenda Paluzie, ha afegit que "la violència és una realidad" i ha criticat la presó d'un líder independentista.
Albert Rivera ha proposat a Ciutadans i PP fer un pacte de 3 bandes per defensar la Constitució i combatre l'independentisme. El president de Ciutadans, Albert Rivera, ha proposat aquest dimecres a PP i PSOE fer un pacte a tres bandes per defensar la Constitución y combatre el populismi. En roda de premsa, Rivera ha assegurat que és "fonamental un pacto d'Estat que garantiixi una Unión democràtica y estabilitat econòmica porque Espanya no es negocia".
El primer ministre britànic David Cameron ha indicat que el referèndum del 23 de juny no és una “solució” perquè la UE és molt "porosa" i pot tenir implicacions en les seves polítiques. Els resultats que es donen a l'estabilitat geopolítica, també, són preocupants.
Sánchez ha afirmat que "la venda d'armes a l'Aràbia Saudita" és una decisió adoptada per "responsabilitat", i en defensa dels interessos dels treballadors de Navantia. Durant una compareixença a petició pròpia al Congrés, Sánchez ha recordat que els contractes els va signar l'executiu anterior l’any 2015 i es van prorrogar el 2016 i/o 2017.
La DO Empordà ha tancat una de les millors veremes de la dècada. Els cellers empordanesos han collit durant els darrers mesos un total de 9,7 milions de quilograms per aquest any. Aquesta quantitat representa un increment del 13% respecte la verema del 2017 i un increment del 12% si es compara amb la mitjana dels darrers dies anteriors .
El llibre que ha publicat Jordà és una antologia personal de contes, amb una tardor "Exorcismes" (Empúries).
Puigdemont va ser extradit per la UE a Catalunya. El jutge d'instrucció ha deixat en llibertat condicional a Puigdemont, i el procés podria continuar al Tribunal de primera instància.
"La taula de govern no és una taula de negociació, però els pressupostos que es pot fer aquestes persones són molt important".
Junqueras ha criticat que els republicans "fossin deixat la llista" i ha afirmat que va presentar-se per defensar l'autodeterminació.
"Aquesta activitat està organitzada per Retos4cáncer, que l'any passat un altre grup va ja va creuar els Monegres per visibilitzar el càncer de mama metastàtic, segons exponen en un comunicat".
‘Estiu 1993’ és una de les deux pel·lícules que es reconeixen per aquest premi LUX. La primera, ‘La vida del nena’, està guardada en els festivals internacionals com la Berlinale i Cannes Écrans Juniors. La segona és ‘Estiu 1993’, una òpera primera dins l'estrenant del film que té com a protagonista Carla Simón (nena) que afronta el seu primer estiu amb un nova família desprès de la mort d´una mare.
Sánchez ha dit que els catalans no van aconseguir una "clarificació" del procés i l'independentisme, però que la declaració unilateral de Catalunya va obligar al PSOE a acceptar l'aplicación de l'article 155.
Protecció Civil ha atès més de 1.300 trucades per alertar dels incendis que s'han declarat, i la Generalitat no ha estat capaç de fer un lloc d'informe a l’empresa.
Projecte Aurora, una iniciativa de la Unió Europea del Fons Social Europeu que busca aportar a l'escola i als joves en les seves competències.
"La Rambla no és la zona zero d'es donar una gran ajuda al turisme i els comerços, però sí que es pot deixar passar la oportunitat".
El carrer Sant Francesc és una important artèria de comunicació dins del barri de Santa Clara, que el connecta amb el centre de la ciutat, a més d'estar una via d'accés a l'Hospital. El consistori també ha habilitat una zona d’aparcament restringida per a veïns de zona verda, com ja es va fer al barri del Rastre. L’actuació s’ha fet en forme conjunta entre GICSA i Aigües i Gas Natural perquè les persones no residentes puguin estrenar-se en Tortosa Verge o fins i tot allò que hi viuen poden sortir-hi sense necessitats particulars.
Els Mossos d'Esquadra van detenir tres homes que es robaven de botigues i els atacaven en les seves casades. El jutge va decretar la libertat amb càrrecs perquè no haguessin compte del diners robats.
Ada Colau ha dit que "la institució no és meva, representa el conjunt dels ciutadans, i això es fa respectant les regles del joc democràtic perquè tothom se senti partícip".
Els detinguts van ser acusats de tràfic de drogues i els agents van fer-ho en un cotxe que va ser aturat pel Mossos d'Esquadra. El conductor va intentar fugir dels agents, però va esperar a la detenció poc després. Segons la policia es va resistir a la detenció, motiu pel qual també se l'acusa de desobediència, resistència atemptat a agentes d'autoritat.
Els municipis del Segrià han realitzat una de les actuacions més urgentes per a la seva comarca i els serveis socials s'han posat en lloc.
Els exiliats i presos de Catalunya s’han celebrat a Vic per la plataforma ‘FreeRovira’. La plataforma també recrimina les formes a l’Ajuntament de Vic que ha comunicat el vistiplau de l’autorització a través d'una piulada a Twitter.
El jurat de la Fundació Independència i Progrés ha reconocit els reportats sobre les pederasties a diferents escoles religiosos dels Maristes de Barcelona, realitzada per l'assessorgeu Josep Gifreu. El Premi és convocat per la Fundación Independència i Progrés amb l'objectiu de reivindicar el periodisme d'investigació i la figura del periodista manresà Josep Maria Planes (1907-1936). El jurat enguany ha estat format per personalitats destacades del món de la comunicació com José Luis Sánchez, Jesús G. Albalat, Maria Jesús Ibáñez y Neus Bonet; publicada al diari 'El Periódico'.
La Seguretat Social va reconegir la incapacitat permanent total de una dona de 58 anys afectada per fibromiàlgia i sensibilitat química múltiple. La Seguretat Social no li havia reconegut inicialmente la capacitació, però el tribunal ha obligado a l'INSS a reconèixer-la. El 2014, M.D.M F., va tramitar una sol·licitud d'incapacitats permanent que va ser desestimada per l'Institut Nacional de la Seguridad Social (INS), igual que una posterior reclamació administratiu del afectata
Els Mossos d'Esquadra han detingut tres homes, una dona i un menor acusats d'assaltar en tres ocasions el mateix domicili de Palamós (Baix Empordà). Els presumptes delinqüents entraven a l'habitatge on vivien una mare de 91 anys amb el seu fill de 70, i els amenaçaven amb matxets o fins i tot amb una arma de foc. L'objectiu dels lladres oneirisme per la violència és que les persones són vulnerables perquè no tenen cap capacitat física ni psicològica adequada para resistir a la violència.
El pavelló Rafel Mora es habilitat perquè les persones vulnerables i sense llar s'hagin confinada durant l'estat d'alarma pel coronavirus. En total s’han habilitat vint places. L’espai comptarà amb un equip format per educadors i integradors socials que atendrà durant les 24 hores aquells qui s’hi confinen.
Espadaler ha dit que no comparteix la decisió de l'alcalde de Platja d'Aro i expresidente de la Diputació, Joan Giraut, per no prioritzar el procés. Espadaler també ha afegit que "no es pot fer una marxa" a les eleccions del 27-S perque "la diputada catalana va ser molt criticada". El secretari general ha insistit en totes les seves posicions respecte als partits polítics i sindicals.
el Govern de Catalunya va decidir que la sentència del jutjat d'Osca no és justificable perquè els recursos judicials són una "violació" de l'art. 48, inc. 1, 2 i 3 (1) Llei d'Artesanias i Artesaniats (LARA), en què es declara imprescindible la prescripció dels recursos a les entitats artístiques o institucions cultural·les que hagin intervenit en contra de l'art. 48, inc. 1-3 LLEI DERECHADA DE LA ARTESANIA I ASTRONÇA DEL SACREAMIENTO PARCIAL O MUNICIPAL
Els Mossos d'Esquadra van detingir una dona i dos homes per haver estafat 28.290 euros amb falses premis de la loteria. Segons ha explicat la policia a través d'un comunicat, els tres detinguts demanaven diners o objectes de valor a les víctimes com a aval per tal que ells cobressin els premis del sorteig a canvi d'una contraprestació econòmica, ja que l's detinguts els deien que ell se li podien anar perquè es trobaven en situació irregular al país. Eltsdettinguts (1) Es va registrar un domicili on són residenti i van localitzar joies sostretes en lloc de les víctimes (2).
El jurat ha valorat una trajectòria professional "polièdrica" a la tele, la ràdio i la premsa escrita ACN Barcelona. Els guardons de l'obra són Joan Pere Viladecans, Rafael Jorba i Francesc Aguilar.
El govern espanyol ha dit que no afecta el repartiment de regidors. Fins i tot, però, la CUP va afirmar que es fa un "desquadrament" amb les dades provisionals de les eleccions municipals del 26-M però ha assegurat que no afecta el repartiment de regidors. Fonts de Moncloa han atribuït aquest dimecres als "malentesos" per la manera com va difondre l'empresa contractada pel Consorci General Públic para fer-ne el bolcat en pàgina web Scytl Vector.
El jutge de l'Audiència Nacional (AN) Fernando Andreu ha acordat presó provisional comunicada i incondicional per al detingut del passat divendres a Vinaròs (Baix Maestrat) presumptament relacionat amb els atemptats terroristes de Barcelona i Cambrils dels dies 17 i 18 d'agost.
El Mobile World Congress és una fira de l'industria i la industria del transport, però no s'ha vist afectada pel virus.
El nou embarcador fluvial de la Generalitat és una gran ajuda per a l'Ebre i el Club de Rem. Els ambicisos són molt lluny, però també es pot fer un bon servei d'atenció al passeig fluvial que fa que les activitats turístiques siguin més funcionals i facilitin la vida ciutadana.
Avramopoulos ha assegurat que "la informació és un deure" per a la lluita contra el crim, i l'eurocomissari ha demanat que les estats membres intercanviin informació.
El fiscal de la Generalitat, Josep Lluís Trapero, ha assegurat aquest dimarts que no va oferir abans del 27 d'octubre al president del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC), Jesús María Barrientos, el pla concret per detenir el presidente de la Generalitat, Carles Puigdemont. "Personalment pensava que no pasaria". A més, ha assegurat que dos dies abans es van enviar un correu electrònic al comissari Ferran López perquè preparés el pla.
El centre de dia Santa Clara és una ciutat que ofereix serveis socials, però també es pot fer a la població grans.
Unió de Pagesos i els alcaldes han acordat impulsar i acordar en els plens dels consistoris i dels consellcs comarcals una moció instant per a la modernització de les explotacions agràries, per tal que no es torni a repetir l'any 2014-2020.
Munté ha dit que no va aplicar la línia de pacte perquè "no té cultura de pacte".
“La Hispanitat és una festa que es celebrarà a la ciutat més espanyola de totes les ciutats espanyoles”.
Dolors Montserrat ha urgit a "unir el vot" per fer fora del president espanyol en funcions, Pedro Sánchez, i evitar que tornin les llargues cues d'atur.
El procés de recuperació dels importes és una "fuga" perquè no s'ha posat en contacte amb els afectats i la Llei d'Enjudiciament Civil ha fet que es va fer molt mal.
La caserna de Montblanc es va desaparegir, però no s'ha acabat la venda. La Fundació Sant Fructuós ha estat interessada en comprar-la i l'Ajuntament de Montblanc és una darrera persona que té intenció d'acabar amb el col·legi.
Valls i Batlle no han deixat els seus grupaments perquè la Diada és un acte al servei dels interessos partidistes.
CDC va donar aquesta cambra perquè els organismes que havien participat en la gestió de l'hospital, van fer una consulta i van decidir que no hi havia cap irregularitat.
“No confiam en Mas, ni en Puigdemont, ni en el Govern”.
Sànchez ha assegurat que l'estat espanyol és "inestabilitat permanent" i no reconegui el dret a l'autodeterminació.
"El poble s'autodefineix, no surt d'enlloc més".
El Tribunal Suprem ha ratificat la pena de 18 mesos de presó per Carlos Morín, propietari de dues clíniques ginecològiques de Barcelona, i al psiquiatra Pascual Javier Mora, però els ha absolt.
El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya ha condemnat a 22 anys i sis mesos de presó un home per haver assassinat un altre a casa seva i haver-li robar, amb l'ajuda d'una segona persona. EL TSJC ha estimat parcialment el recurs presentant per l'acusat contra una sentència anterior que l'havia condemnat a 26 anys en considerar que concorrien els agreujants d’acarnissament i circumstàncies del lloc. El TSJC considera provattu quan acusa la víctima és acusador del col·lectiu homosexual ja que "no hi han mals innecessaris" per assolir la mort.
Espanya ha d'ajut a Espanya per millorar la capacitat de recepció d'immigrants. Així ho ha anunciat aquest dilluns la Comissió Europea, que argumenta que l'ajut addicional és per donar suport a l'Estat a respondre als "desafiaments migratoris". Dels 25,6 milions totes les dues partes són destinats en el projecte del Govern espanyol i també es potenciaran els 20 milions de euros amb un total de 28 milions fins al 27 juliol (dades disponibles).
El govern de l'Estat no té previst comparèixer davant el jutge per a la cessió d'espais per l'1-O, com ha requerit la Fiscalia General de l'Estat. Així mateix ha lamentat que aquest òrgan estigui "sobrepassant el seu límit competencial" en ordenar la detenció dels alcaldes que no es presentin davant el magistrat.
Manu Reyes, candidat de la coalició PP-PSC a l'alcalde del Baix Llobregat, ha reconegut que "tendrà tot el sentit" que la força política que ha guanyat les eleccions generals amb el suport de gairebé una minoria dels electors pogués tenir la possibilità d'apostar-se per parlar amb tots.
El grup Baleària ha augmentat els seus beneficis un 38% durant el passat exercici 2016, amb un increment de 39 milions d’euros. Així ho ha donat a conèixer aquest dimarts en roda de premsa el president de Baleària, Adolfo Utor, en uns resultats que han estats considerats com “històrics”, superant lleugerament els del 2009 i les millors fins al moment. La facturació de Baleària ha estat de 329,5 milions , un 13% més que l’any anterior El president també va presentar la construcció d'una nou plantilla per fer-se capaços del trabaje electrònic entre Barcelona i Palma (la primera vegada es va posar la porta abans).
Els investigadors belgues van descobrir una balisa sota el Renault Espace, un mòbil Alcatel OT 1016G de TCL i dos dispositius d’una empresa suïssa U-blox AG.
Forcadell ha dit que la taula de diàleg pactada entre els partits independentistes i el Govern del PSOE és "fi a la repressió". El president del Parlament, María Corina Machado, ha criticat l'expresidenta perquè no s'ha sentit capiau de les seves posicions.
Vox va acabar amb la seva querella contra els comandaments de l'Audiència Nacional per delictes de sedició, rebel·lió, desobediència i denegació d'auxili per la seva actuación l'1-O.
El president de la Cooperativa Olivarera del Baix Ebre, Hilari Curto, ha assegurat que treballen juntament amb l'auditor per posar al dia els comptes de l'entitat. Així ho va transmetre també als membres de la junta rectora en una reunió aquest dilluns al vespre, després que fa uns dies transcendís que un dels seus membres, l'interventor de comptes Jordi Ferré, havia denunciat Curto els balanços anualis. Segons el president,.
CommsCon és una companyia especialitzada en la implantació de tecnologies avançades basades en les conegudes 'small cells' i els sistemes distribuïts d'antena que donen servei a diferents operadors a partir d'una única infraestructura. La companyia italiana es va constituir el 2002 i opera inicialment per 85 sales que integren 720 estacions base que canalitzen el tràfic de datos. Aquestes sales connecten amb 12.200 petites antenes DAS o sistemes d’antena distribuïts, però també ha explicat Martínez: ''La seva activitat és un factor estratègic del futur del mercat de les 'small cells'.
Pablo Iglesias ha anunciat que la seva compareixença permetria desmentir el “rumor” sobre el fet que l’exministre de l’Interior i exsecretari general del PSOE, Alfredo Pérez Rubalcaba, va ser presenta en una comissió davant la qual es farà referèndum sobre les activitats de Podem.
El ministre de l’Interior, Juan Ignacio Zoido, ha advertit aquest dimecres que els reforços policials de la Guàrdia Civil i el Cos Nacional de Policia es quedaran a Catalunya “mentre sigui necessari per garantir que es compleixi la llei”. El ministre ha assegurat també que el seu govern adoptarà “totes les mesures legals” per “impedir que es falti al respecte” als agents i sí queda controlat del moviment d'aquestes forces. Segons Zoido, és una situació molt grave en relació amb aquests agentes: si no han estat cap llibret d'atenció pública o si han estat desapareguts durant uns dies (com fa Jaume Roura), serien responsables del suicidament d'una persona o dos persones.
Puente ha criticat a la presidenta de Ciutadans que "deixi d'"atacar sistemàticament" el PSC si el que vol és obtenir un seu suport per a la presidència del Parlament ACN Madrid.
El projecte de camp arqueològic dels últims neandertals i l'aparició dels moderns al Zagros central fa una dècada. La col·laboració entre l’IPHES i les autoritats islàmiques de la República Islàmica de l'Iran es va formalitzar a través d'un conveni signat el 28 d’octubre 2014 amb el RICHT iranià. En aquest document s’estableixen cinc anys de treball conjunt per dur a terme projectes de camp arqueològics (prospeccions, sondeigs, excavacions, i anàlisis de materials) per tal que capaçin membres enlloc en la seva tasca:
Tarragona i l'Hospitalet de l'Infant són dos municipis que han estat les primeres a reparar els danyos produïts per la temporada del 1 de febrer. El Govern espanyol destinarà 1.399.346,49 euros a reparar els danys produïts a la costa de Tarragono i les Terres de l'Ebre pels temporals que van tenir lloc entre el 16 i 22 d’agost
"La plataforma no és un moviment polític, sinó un moviment rural".
“El 26 de maig, els ciutadans tenen a les seves mans posar-lo en mans de persones que hi creuen”.
Els treballadors de la comarca del Penedès han estat afectats per un ERTO.
El dispositiu de vigilància a les explotacions rurals es posa en marxa el 18 de maig i s'allargarà fins al 31 d'agost.
"Catalunya és una ciutat independent".
"La formació és incansablement i no violenta" per aquestes coses.
El robatori de la seva pertinencia va forçar el cadenat d'una taquilla i una bossa per poder sostrerer les pertinences dels clients.
El Suprem ha condemnat un entrenador de futbol que va violar diversos menors a Viladecavalls entre el 2007 i el 2015. L'acusat tenia 18 anys quan va començar a emportar-se jugadors a casa seva, on amb l'excusa de fer-los un massatge, les acabava fent fel·lacions o masturbant. El 2015 li va fer una fel·lació a un jugador de 15 anys, que van marxar de l'equip i ja no va tornar, i també va coaccioner une noia diferent del mateix pertenient en la discoteca on treballava.
Pujol Ferrusola ha ingressat al Centre Penitenciari Madrid V, Soto del Real a les 22.16 h d’aquest dimarts, després que el jutge de l’Audiència Nacional José de la Mata, que investiga un presumpte cas de blanqueig de capitals en la família Pujol, hagi considerat que l’investigat ha continuar fins a avui amb els presumptes delictes i hagi decretado presó sense fiança. La presó perquè no té fiança és la màxima pena per qualsevol dels principals protagonistes en un cas com este: Pujol Ferrusola (fons públicos) o González (disseny social).
"La crisis és una de les causes més importantes que han estat els problemes econòmics i socials del país"
El consistori de Viladecans va organitzar una Festa Major que es pugui gaudir a casa.
El president de la Generalitat, Carme Forcadell, ha afirmat que el referèndum promès per Podem s’ha convertit en un “ministeri de la Plurinacionalitat”. Però no és així tot: l’Estat té una política diferent del govern espanyol i es potenciar-la amb el referèndum. La presidenta del Parlament català ha desvinculats les polítiques catalanes de l'espanya i ha assegurat que “els partits polítics espanyols s'han de preocupar que hi hagi govern a Espanya” i “nosaltres que vagi bé Catalunya" .
El home de 38 anys i de nacionalitat lituana ha ingressat a la presó com a presumpte autor de delictes d’estafa, falsificació d’identitats i usurpació d’identitat. Segons els Mossos, l'home hauria utilitzat fins a quatre identitats falses per fer estafes que poden haver ascendits a un milió d'euros. La investigación, que durà un any, es va iniciar arran dela troballa de diverses documentacionetroblèssers en el marc del desnonament al districte Nú Barris Tots les identidades fotogràfiques van ser realitzades pel més novíu agent (llegint-se) El Jutjatiu va autoritzar l'entrada y detención al domicili del presumpte autordel fets Així mateix s´han intervenir dos automòbils alta gamma que li pertanyien Llegint-se
El detingut de l’autor d'una violència delictiva en un domicili de Barcelona va ser imputat a presó.
El PSC ha carregat aquest dimarts contra la CUP i JxSí per voler crear les ponències conjuntes per no fer-ho d’aquesta manera. Segons la portaveu dels socialistes a la cambra, Eva Granados, aquesta intenció suposaria “marejar la perdiu, fer un ús partidista del Parlament i eludir llei” por part de los grups independentistos. Amb tot, Granados assegura que no s'imagina que JxSí i la CUP acabin obrant “contra el criteri dels juristes” expressat en l'informe , porque no creua que ni els partits ni el Govern vulguin “fer les coses malament”.
Sánchez ha reivindicat una "oferta d'unitat de les institucions" a la monarquia i ha acusat Casado per estar "deslleial".
Els Mossos van detectar un cotxe amb tres homes aparcat en una zona on no es pot estacionar. Els ocupants van prendre nota de les matrícules i va comprovar que no constava en cap registre oficial. L'equip de seguretat del president va informar al centre de coordinació que integren Mossos, Policia Nacional i Guàrdia Civil perquè els agents s'hagin identificats com a agentes del CNP.
La situació és insostenible, i els veïns de Fonollosa no tenen cap responsabilitat sobre les antenes de telecomunicacions. L'Ajuntament ha denunciat que la situació afecta especialment els veïns del nucli de Canet de Fals. Segons han explicat en un comunicat, la problemàtica es va originar en l'entrada d'una tecnologia 4G per part del telefònic i s'hi afegeix l'estati "de gairebé abandonament" davant diferents organismes públiques.
El nou edifici de Tarragona, que es va construir a la ciutat i que ha estat inaugurat el dia 21 de març, és un acord amb les parades per poder mantenir-les. La consellera Elvira Ferrando ha explicat: "Els paradistes han fet un pacte entre ells i l'estudi del nou mercat s'ha convertit en acord". Però no ho hem arribats a fer.
el PPC ha assegurat que la nova petició de reconsideració dels populars és una "suspensión transitòria de la democràcia a Catalunya".
Els ajuntaments de Girona, Vilallonga i Molló han optat per un sistema diferent per repartir-los entre la població.
és una proposta que busca aprofitar el canvi de paradigma en la economia del territori i l'atractivitat d'un repoblament territorial.
El Tribunal Suprem de Catalunya ha condemnat a 13 anys la presó del líder independentista Oriol Junqueras per intentar trencar amb Espanya.
El lladre va acudir a casa de la noia perquè li retornés el que li havia sostret. L'home va acudir amb un altre home, li va dir que li tornaria els objectes a canvi de relacions sexuals i la va amenaçar amb una navalla. Finalment van acordar trobar-se a dos quarts d’onze del vespre al seu domicili perquè li retornés el que Li havia sostret.
El PSC ha acordat proposar Teresa Cunillera com a representant del partit a la gestora del PSOE. Illa també s'ha referit sobre el referèndum "acordat", que ha titllat d'"engany".
El govern d'Artur Mas va pagar despeses del referèndum del 9-N perquè els catalans no haguessin aconseguit una consulta autonòmica.
Els Bombers de la Generalitat han tancat els accesos a estacions de metro i ha atès una cinquantena d'estaciones per mal estat. El Servei Català de Trànsit (SCT) ha informat que l'Ajuntament s'ha mantenut en contacte amb les entitats localitzades, però no hi ha comunicació directa entre ell i la Generalitat.
El Col·legi de l'Advocacia de Barcelona ha proposat a diversos col·legis de la resta del Estat unes propostes que faran arribar al próxim ministre d'Estat. Es tracta de 10 punts que, reunits al Col·legi d'Advocacia (ICAB), degans per diversos cològis han opinat que són necessàries per tenir una justícia digna. En el document '15 propostes per a una justícia digna', el coliberri barceloní proposeix a la restraució dels criteris i normatives en materia judicial, defensant "un nou pacte d'estat" i "una reformación profunda" en la justicia.
El contractista no té cap relació econòmica ni financera il·legal amb algun país considerat com a paradís fiscal, ja sigui directament o mitjançant empreses pantalla o filials, amb l'objectiu d'evadir impostos. Segons Gerardo Pisarello, si es confirmés que alguna de les empreses falseja les dades, la conseqüència seria la rescissió del contracte. Per Pisarello,.
El cap de llista republicà ha dit que no s'ha posicionat a votar sobre un pacte entre BComú i ERC. Els comuns van votar perquè els bancaris es podien aconseguir, però la línia del govern és molt alta.
Sánchez va acceptar l'encàrrec del rei Felip VI de sotmetre's a la investidura, però no soluciona el problema.
El PSOE i el PP van imputar a l'exalcaldessa de València Rita Barberá per malversació, frau a la administració pública i tràfic d'influències. El Tribunal Superior de Justícia ha acusat amb més justícia dels socialistes que són "molt sols" en les seves contractacions.
Els alumnes de les escoles agràries del Departament d'Agricultura, Ramaderia, Pesca i Alimentació (DARP) han rebut 238 preinscripcions del primer curs dels cicles de formació professional de grau superior. Segons el Departament, aquestes xifres demostren que aquests centres educatius "han sortit reforçats" tot i que l'emergència sanitària ha impedit que fessin la seva activitat habitual per donar-los a conèixer. Les jornades de portes obertes es van celebrar en línia i les preinscricions a cicles formatius de grau mitjà i d'agrivet han estat telemàtiques.
El tractament és poc invasiu i no presenta efectes adversos. La fibrosi pulmonar idiopàtica té llocs en el alvèols, formats per dos tipus de cèl·lules: les de tipus I, encarregades de realitzar l'intercanvi de gasos i transportar l'oxigen al sistema circulatori, i lesde tipus II, que reparen els danys que es produeixen en els pulmons i es transformen en cèl·lulesde Tipuses I després d'una lesió ineludible a la seva epiteli pulmonal. A més una teràpia amb un tractament estratgolític podria frenar la progressió del malestari; però compte ben sobre quin seria cap altre teràpia posable?
Atenció Primària, digna i respectada.
Nedgia és una empresa que busca aportar benestat i innovació energètica per al seu negoci de distribució de gas. La marca Nedgia, amb la qualitat dels seus productes, es pot convertir en una d'aquelles entitats que s'han fet molt grans en l'economia catalana perquè ha estat capaços d'apostar-se pel futur i no solament por el passat.
el ministre de Cultura, José Guirao, ha recriminat als consellers de Cultura que la Generalitat no pugui construir el discurs d'ambició nacional i ha assegurat que cada vegada que veu a l'exministra li recorda fins a quin punt és necessari poder construir el discurs d'ambició nacional. Això no obstant, Guirao li ha respost: ''En qüestions de necessitats pressupostàries la Generalitat té més que jo''. Borràs i Guirao s’han restret aquestes qüestions en el marc dels discursos institucionals that han ofert durant l'acte de posada del Museu d’Art Lleida.
Calvo ha reivindicat una "sèrie d'accions" perquè la plantilla de Martorell no es posi en perill.
els dissabtes de la manifestació d'aquest dimarts són una jornada que no es pot fer perquè el Govern espanyol ha fet un veto a Ciutadans per part del Pride Barcelona. La diputada taronja ha assegurat que "no hi han estat les persones" i, en aquest sentit, ha afirmat que "la formació és molt solidaria".
El Batre es va celebrar per la seva importància artística i cultural. Aquesta festa ha estat un lloc de reflexió sobre les Festes del Segar, el Batre i l'art.
El 77% de la població de l’Alguer vol conèixer i utilitzar el català. El 92,3% de la població, a més, està a favor dels usos lingüístics i el sard als escoles. Són dues dades rellevants però que també es pot observar una tendència positiva en les dades sobre l’alguerès: és una llengua que fa part del conjunt lingüístic espanyol (el 78%) i francèsis (la primera) o bé no fa part del conjunt espanyol/francís (la segona).
Els usuaris de la vaga en aquesta manifestació no són els més educats i per tant, no es poden estalviar.
El caiaquista va sortir a la tarda per una ruta que no havia arribat fins a l'hora de fer-se fosc. Els Mossos d'Esquadra, Guàrdia Civil i Salvament Marítim van prendre el cos amb dues embarcacions i han desplazat-lo al port de Blanes.
El màster de Cristina Cifuentes va fer una reconstrucció dels documents que el rector havia d'estar en la universitat. El director ha explicat que es va reunir amb el rector i li van demanar un document acreditatiu perquè la presidenta de l'Universitat hagi cursado l'examen, però no ara tenia sol·licitud.
Ada Colau ha apostat per retirar la Medalla d'Or de la ciutat per evitar el "joc partidista lamentable" dins el ple.
Els Mossos d'Esquadra van detenir una dona de 36 anys i la detinguda va passar a disposició del jutjat del Vendrell.
el consistori de Teià ha retirat la pancarta penjada al balcó de l'Ajuntament perquè no es podien fer lliure les llibertats d’expressió i d’actuació.
Els britànics i els catalans s’han sentit “terroritzats” per la incertesa sobre com serà la sortida del Regne Unit de l'Union Europea. La Cambra de Comerç Britànica a Espanya ha afegit que hi ha “terror” entre les empreses britàniques i catalanes per la incertesa sobre com serà la sortida del Regne Unit de l'Unió Europea. A només 39 dies pel Brexit, la manca d'acord entre Brussel·les i Londres crea “nerviosisme” entre el sector empresarial, segons ha admès la directora della Cambra Británica a Espanya, Eva Prada, durant un acte al Collegi d´Economistes Catalunya.
El president Puigdemont va traslladar a l'alcalde de Mollerussa un projecte per fer del Concurs Nacional de Vestits de Paper Patrimoni, la Fira d'Sant Josep o la implantació d'empreses en els edificis urbans.
Junqueras ha demanat a la CUP que “ajudi, s’impliqui i formi part de la solució i no del problema”. “Han de formar part de la mata de jonc. Si hi són l’enforteixen i, si no, la debiliten”
Mango, Zara i Marks and Spencer són empreses europees que trencen la relació comercial amb refugiats sirians.
El Parlament ha deixat clar que la Generalitat vol fer una iniciativa per a l'inici dels treballadors públics i subcontractats, amb entrada en funcionament el 1 d'agost de 2020. El Govern també va anunciar que es posa en marxa un parc sociosanitari públic d'atenció a la gent gran i amb problemes de dependència "recuperant" la gestió dels centres privats i internitzant-ne els treballadors "amb l'objectiu de donar una resposta a les necessitats de les famílies". A més, si no sòlien cap altra proposta concretament lliure per al desenvolupament social català, com seria possible crear un observatori institucional sobre violència masclista?
Valérie Pécresse ha assegurat que “Catalunya és un aliat natural per a nosaltres”, i ha defensat la seva idea de col·laborar amb l’administració francesa en els lligams polítics, econòmics i institucionals entre Catalunya i França.
El municipi de Viladecans ha demanat a la Generalitat i al govern espanyol que actuïn "urgentment" per frenar la regressió de les platges del municipi, dues de les quals estan reconegudes per l'organització Ecologistes en Acció. Els grups municipals han acordat sol•licitar al Departament de Territori i Sostenibilitat i al Ministeri d'Agricultura i Pesca, Alimentación i Mediambient que defineixin de forma conjunta diverses correccions per aturar el retrocés del litoral efectuant un sistema d'intervenció amb mica-mica fins a terra. Entre les propostes que fa el municipal hi ha la revisia desgràciares dins dels conreus (la zona més nova) o també un sistema especial para garantir tot aquell paràmetrec natural necessari pels bancos arqueològics.
Mas ha criticat que l'Estat "posi sobre la taula la seva proposta en positiu per a Catalunya" i que permeti als ciutadans votar-la i contrastar-la amb la de l'independentisme, "que és la independència". Ho ha dit al Palau de les Generalits, on ha assistit a un acte de commemoració del procés participatiu del 9N 2014 amb el president Quim Torra. Mas va dir: «El 9N es va celebrar com un camí dur.
Esfosa va aturar la vaga i no s'ha deixat acostar perquè els treballadors van demanar una jornada irregular.
El BOPA ha publicat un certificat d'acords per fer front a les despeses de l'estudi de viabilitat del projecte d'aeroport. Els acords van ser abans presentats al govern i el ministre Cinca va afirmar que "qualsevol iniciativa en aquest sentit és ben vista sempre i quan segueixi la línia d'un estudi i no comporti cap inversió sobre el terreny". Però, després de defensar-la la Cambra va anunciar que es podria posseguir una primera part amb tot aquell aspecte, però si sigueixen les necessitats del país.
Els nous models de prestació de serveis i economia col·laborativa s'han fet necessaris per a la competència, però no es pot fer amb una normativa que hagi d'afrontar els problemes del sector.
Els taxistes són una de les mesures que poden impugnar la regulació metropolitana.
La diputada de Promoció Econòmica i Ocupació de la Diputación de Barcelona, Sònia Recasens, ha assegurat que "després d'anys crítics" s'està consolidant la millora i s'està "posant en ferm el model de recuperació". En aquest sentit, Recasens ha destacat l'augment dels activitats turístiques en l’ocupació.
Els 3.000 milions d'euros que Hisenda ha distribuït a Catalunya són una part de la resta del FLA extraordinari, i els 34 milions d'euroos que han pogut fer efectius en aquests dies no es poden fonar perquè no han fet efectiu fins ahir.
El pacte de la cima és una solució que no es pot aprobar perquè els líders de la UE han d’acordar-lo i s’ha de respostre a Grècia.
El jutge Llarena emeti una nova euroordre contra els exconsellers Toni Comín, Clara Ponsatí i Lluís Puig. és una mica diferent de la que va emetir perquè es tractà d’un “fait extraordinari” i no s’ha fet sentença a causa dels fets que van ser atribuïts al Tribunal Suprem.
Els alumnes de l'Aula de Teatre van denunciar abusos sexuals durant 20 anys. El cas va arribar a la Justícia perquè el director i professor del centre, Antonio G., havia prescrit una pena molt alta per abusos sexuales.
Una carta dels comuns a Torra, que ha dit "sentir-se molt útil" per la seva trajectòria i el coneixement que té del conflicte.
és una pràctica gratuïta per les empreses i la societat, que no és dret penal.
El president de la Generalitat, Quim Torra, ha retirat l'escó del Parlament i els comuns han dit que és una "guerra jurídica" perquè no guanyen aquestes eleccions.
Ciutadans ha obtingut el seu primer triat de diputats.
Unió de Pagesos reclama al Departament d'Agricultura que apliqueixi "correctament" les eines que preveu la normativa i que posi en marxa les actuacions previstes al Pla de prevenció dels danys i els riscos originats per la fauna cinegètica (2017-2018). El sindicat alerta de las elevadas densitats de senglars que hi ha a les comarques gironines i critica that un llindar, però també afirmen qu'àrare l'autorització excepcional.
“Clarianes de Bosc” és una reflexió sobre la creació de la imatge i la relació entre l’home i el seu entorn natural. Masferrer planta càmeres fetes de fusta de pollancre al mig del bosc per crear fotogrames que documentin el pas del temps. A l'exposición hi ha les càmeres que ha fet servir l'artista així com les fotografies que han sorgit d’aquest experiment.
El lladre va entrar a robar en una casa de Flaçà, que es troba aïllada del nucli urbà. Els agents d'investigació criminal van poder escapar per la riera i els han detingut amb un ganivet. L'home va aconseguir escapolir-se dels agents camp a través, abans de despistar les polítiques ficant-se dins d'una riera.
El detingut de l'agressor va ser un dels casos més importantes que s'han vist en la Guàrdia Civil.
El lladre va ser sorprès per les persones que vivien a l'habitatge i va agredir una dona. El jove es va fugir per la finestra de la cuina, on havia entrat amb un patinet elèctric. L'home van localitzar-lo en escorcollar-lo i van trobar el moneder dins del qual hi havia la documentació d'una dona que feia poques hores també era patit un robatori a casa seva.
El conductor va ser denunciat per una infracció de trànsit i transport, el camió que l’havia aturat va ser detingut a Roda de Berà fins que es van efectuar les sancions.
Els tractaments en l'àmbit públic són una tasca que no és capaç de fer per evitar el desenvolupament del mosquito.
El Pla de prevenció i seguiment a la salut davant les onades de calor es posarà en fase 2, però no s'ha fet una previsió clara.
"En temps turbulents" és una novel·la que va ser la primera de l'escriptor a través dels quals havia dit el seu llibre "Origen". Aquest diàleg, però, no s'ha fet en una sola vegada. La novel·la es va publicar amb la columna Edicions i estava disponible després de tres mesos.
JxCat va presentar un recurs a la JEC contra els tres exconsellers del Govern que van vetar Puigdemont i Comín. La formació de JxCat ha demanat al Suprem que anul·li la decisió de l'Estatut d'Europa perquè s'han vulnerat "drets fonamentals".
El Tribunal Constitucional ha anulat la sentència del TC que aconseguirà parcialment l'acollida d’immigrants. Amorós també ha afirmat que "la llengua és una peça clau" perquè, si el català no es pot fer aquest servei, tenen 10.000 persones en Catalunya i no saben castellà i són molt pobres. Això és la cohesió social de les comunitats autònomes de Catalunya
El Festival Deltebre Dansa es va celebrar a l'any 2016 i s'ha deixat un lloc per als aficionats, professionals i el públic en general. El certamen ha estat un dels més importantes dins de la dansa contemporània que han fet després del 2015. Aquest any, el festival ha acabat amb la seva primera edició consecutiva: tres mil persones van participar en cinc cursos durant dos mesos entre juliol i setembre; hi han anat molt bé les dones (1) ; hi han anat molts aficionats (2); és possible que no sigui tan sols aquests dues ocasiones; és possibles que altres organitzacions com ara l’Ajuntament de Barcelona o L’AIU-Ciutadania arribin fins al 2018 per fer-ho amb ell.
Fluidra va concloure el procés de fusió amb Zodiac a l'estiu ACN Barcelona.
Puigdemont ha demanat permís judicial per assistir al ple d'investidura.
Els tècnics del ministeri d'Hisenda i Funció Publica (Gestha) 'lamenten'' el ''continuisme i la poca ambició'' que es constata en la publicación aquest dimarts en el BOE del Pla Anual de Control Tributari i Duaner per l'2018.
El patinet elèctric és una moció per a la regulació dels vianants i no es poden prohibir les bicis. El reglament de Tortosa s'ha fet en un plenari d'octubre, que ha estat aprovat por unanimitat.
Creu Roja Lleida és una entitat que col·labora amb el Pla Iglú per a la fred i l'atenció social. Els serveis de fred són diferents entre elles, però també es pot fer un lloc diferencial en les persones sense llar.
Els Bombers han estat alertats per un incendiu que ha afectat un transformador elèctric al Polígon Industrial Francolí (Tarragona) i han atès fins ara 374 avisos.
El cap de la trama Gürtel ha dit que els empresaris van cobrar a través de factures falses i seguint les indicacions del PP.
El Govern de Rajoy ha dit que els Drets Civils i Polítics no poden ser "col·laborats" per la Generalitat. El govern català ha fet una declaració en referència a l'opinió pública sobre les dificultats que passan la democràcia, i s'ha posat al servei dels Drets Civils i Polítics.
El Port de Barcelona ha fet una ''acceleració'' durant el segon semestre de l'any, però la resta dels usuaris han estat més concentrats en les maniobres.
és una causa de sinistres viaris i, a més, augmenta la gravetat de les lesions per la violència de l'impacte.
La Granadella recupera la jota de La Granadella i fa una dansa participativa per ajudar a conèixer-la.
Maria del Mar Bonet ha presentat aquest dijous en roda de premsa al Teatre Principal de València l'inici dels concerts que realitzarà al País Valencià en el marc de la gira '50 anys d'escenaris', que començarà dissabte a Aldaia (Horta Oest) i tindrà el seu punt culminant el 8 d'octubre en aquest mateix recinte. Al llarg de l'any Bonet també actuará a Alzira (Ribera Alta), Sueca (Ribera Baixa), Castelló i Alacant. A la presentació, la mallorquina s’ha mostrat emocionada per poder entrar al Teatro Principal, tot remarcant que feia dècades que no havia pogut accedir à causa després del govern municipal però quan vaig tenir "records magnífics" perquè hem estat cap persones molt fets".
El Rey faria una nova ronda de contactes amb els portaveus de les forces polítiques per proposar un nou candidat.
El jove Younes Abouyaaqoub, conductor de la furgoneta assassina de la Rambla de Barcelona, va intentar robar un cotxe dilluns passat al matí prop a Vilafranca del Penedès hores abans que es perdís. La policia li havia perdut el cotxe el mateix dijous dels atemptats a les 7 en Sant Just Desvern. El seu assaltant va fugir a peu creuant les muntanyes d'Alt Penedès i Subirats.
El CREDAC Pere Barnils és un centre de recursos per infants sords i oïdors amb modalitat bilingüe. Els pares dels nens d'aquesta escola han defensat, en un comunicat, que aquesta és opció que és molt "beneficiosa" pels infants perquè "els permet desenvolupar-se amb plenitud emociona, expressant tots els seus sentiments i desenvolupant al màxim el seu rendiment cognitiu des dels primers anyes de vida". TL;DR: El CREDAC Pere Barnils es pot fer parlar català.
El Govern ha condemnat l’homicidi de la dona presumptament a mans de la seva expresa, que després s’ha suïcidat, aquest dimecres al matí a Vila-seca (Tarragonès) i ha expressat el seu condol als familiars de la víctima.
Els Bombers de la Generalitat han treballat durant tot el dia al flanc esquerre, però les flames van evolucionar en direcció a Esterri, en una zona molt escarpada i insegura que va fer que el foc s'anés obrint en descendent per la carena del Broncal.
Carles Agustí és una candidata a la Primària de Catalunya i va presentar-se a les primàries del PDeCAT.
Caixabank ha comunicat formalment a l'entitat la intenció d'iniciar les negociacions per tractar un ERO a partir del pròxim 10 de gener. De moment, la direcció de l'entitat ha convocat els sindicats per a un primer contacte, on ja els podria traslladar el nombre de treballadors afectats. L'expedient es durà en el terme en llavors que és fons d’atenció i ampliació del model d’oficina 'store', centrada en canals digitals.-Caixabank també va presentar-se amb molta cautela al pla estratègic 2019-2021 celebrada fins ahir i que va ser anunciada pels representants sindicals entre novembra passant pel marcador digital (https://www.caixbankassetmanagement.com/).
El nombre de víctimes per coronavirus entre les persones que viuen a residències de gent gran ha pujat aquest diumenge.
Els vents forts s'han fet més intensos i han afectat les cotes altes del litoral.
La zona de Carles Buigas es concentra en la zona, però també s’ha plantejat una “reconversió profunda” per crear un referent de canvi i un àmbit de marca que millori la zona.
El sector de la piscina està format per 2.500 empreses que donen feina a 70.000 persones a l'Estat, entre les d'ús residencial i col·lectiu, amb una ciutat de 1 milions d'unitats i un parc actual del 1,3 milions d'unitats. Aquest any s’ha notat un repunt en la nova construcció especialment en l’àmbit públic i col·lectiu; el 56% considera favorables les seves perspectives de negoci per aquest any (39%, normals) o desfavorables (3%, desfavorables). En el baròmetre també hi ha resultats positius respecte al nivell de confiança: 38% han aconseguit que sigui favorable sense posicionar-se como desfavorable; 28% han aconseguit que sigui favorable amb posicionament como desfavorable; 23%.
Bosch, Puigdemont i Serret van ser els dos que van fer la trobada a Brussel·les.
El creixement del PIB català ha estat més que els tres primers mesos de l'any.
"El pacte de fiscalitat és un primer pas per a la dècada perduda" i "un primer pas que fa pàgina de la dècada".
El baròmetre de l'any 2017 apunta que la ciutat és molt més catalana i menys independentista.
MB92 ACN Barcelona és una empresa que ha estat construint la seva base de clients en el Port i les seves participades, amb un consum global superior als 15 GWh anuals. El port també ha aprovat l'adjudicació per part del grup de compra d'Aura Energía SL i Gas Natural Comercializadora SA, amb dues companys que gestionen la Zona d’Activitats Mixtes (ZAM). L'acord entre el Consell d’Administració del Port de Barcelona i l’empresa es va celebrar aquest dimarts.
El disc 'Arkandú' ha estat una de les coses més importantes que han fet a la Festa dels Súpers. El dia és el seu títol, i l'hora és de fer-lo amb tots els assistents.
Montilla ha criticat la proposta de Junts pel Sí i ara, perquè no és una solució que fa més.
El govern espanyol en funcions no és una cosa que pugui rectificar, però els grups de l'oposició han presentat aquest dimecres un escrit on plantegen un conflicte d'atribucions entre el govern espanyol en funcions i el Congrés dels Diputats per la negativa de l'executiu de Rajoy de sotmetre's al control polític del Parlament. És per això que les entitats signades dins del text també han sol·licitat a la Mesa que incloguiàl-lo. L'objectiu és que hi haves posiciones amb totes les atribucions constitucionals contravertides sobre què es fa referència i si està tenint compte davant ell mateix o no, ja seria necessari fer res segons ens tracti.
Els pallassos d'hospital són una forma de ajudar a reduir el nivell dels símptomes psicològics en pacients adults amb càncer. Així ho mostra un estudi sobre l'efecte terapèutic que tenen aquests professionals centrat en els pacients adults oncològics, una àrea menys explorada que en els pediàtrics. D'acord amb l'estudi, publicat a la revista Arts & Health i finançat per la Fundació Nous Cims, l'humor dels Pallapupas redueix en un 32% la sensació de por entre les persones adultes conclusives i ens ha permits fer més ganes d’entrar al centre hospitalitzant-los.
Els inspectors de la policia espanyola van entrar a l'Ajuntament per obrir una porta i han anat cap a la 1 del migdia. Els agents de la policía espanyola van entrar al CIE per fer una revisió d'activitat del centre, fins que el jutjat ha decretat que no poden entrar en l'instal·lació.
"No té la sensació que les negociacions estiguin en perill i dona per fet que se celebrarà la reunió prevista per a la setmana que ve".
El consistori de l'Ajuntament de Querol (Alt Camp) ha aprovat la subscripció del conveni perquè els propietaris cedeixin el castell al consistori. La gestió de l'equipament permetrà fer les obres de restauración i consolidació del monument, originari del segle X, declarat Bé Cultural d'Interès Nacional, i que els darrers anys s’ha agafat una caiguda. De moment, s’opta per una cessió 30 anys ampliable a 50 i amb la voluntat del consistori que fa passar-se a ser municipal.
El decret que modifica la Llei d'Ordenació dels Transports Terrestres preveu que les comunitats autònomes passin a assumir les competències de regulació de les VTC i preveu un període d'adaptación de 4 anys perquè els propietaris s'adaptin a las normatives autonòmiques.
El Consorci de l'Habitatge de Barcelona va demanar a Economia poder mantenir la seva aportació al Consorci perquè no es podien retallar les polítiques d'habitatge. El Departament d'Aragonès ha reivindicat que el consorci "no s’ha fet" i que és una "revolució". Això, en declaracions a l’ACN, ha explicat que també hi han estats consultes amb tots els departaments del Govern i hem obtenut respostes positius.
JxCat ha assegurat que els nous consellers no s'han sortit amb la seva, i que l'objectiu és "restituir" tot el Govern.
Així, aquesta tarda es va fer un lloc de calor i la persona que està en contacte amb els serveis meteorològics havia d'estar molt fresca.
El premi de la Papereria Mimo del Nadal ha estat el primer cop que l’afortunat s’ha fet veure. Els dècims han venut a través de la màquina, com tots els números que distribueixa aquesta papereria, i augura que les agraciades són veïns del municipi. A alguns d’aquests curiosos els quedava l’esperança de tenir un dels quatre dècims venuts amb el 04536 i haver guanyat 125.000 euros, però cap d'ells ha resultar ser un dels afortunats.
El Síndic de Greuges, Rafel Ribó, té oberta una actuació d'ofici per investigar la situación dels assentaments de temporers situats al Segrià denunciada recentment a les xarxes socials i als mitjans de comunicació. Amb motiu de la investigación, Ribo s'ha desplaçat aquest dilluns a Lleida i ha visitat tres assentaments irregularis en el seu territori. Amb l'informe que hi havia recollit sobre les accions que sòlien en marxa per part del Consell Comarcal del Segrià (Consell), el Síndic han pogut corroborar que les condicions en què es troben les persones viuenals son ''extremadament precàries'' entre elles salubritat i higiene.
Els professionals sanitaris que atendran els pacients traslladats a l'Hotel Nastasi tindran l'opció de dormir al mateix edifici, tot i que la majoria aniran a dormir en casa.
"El govern espanyol ha prendre una decisió" i "no és justificable que els comuns hagi de parlar amb tots".
Unides Podem ha anunciat que demanarà la creació d'una comissió d'investigació al Congrés dels Diputats a l'entorn dels negocis del rei emèrit d’Espanya. El portaveu de la cambra baixa espanyola, Pablo Echenique, ha recordat que la petición arriba en un moment en què la fiscalia del Tribunal Suprem ha decidit també obrir una investigación contra l’exmonarca per les presumptes comissions il·lícites que hauria rebut per facilitar el construir d’un tren d’alta velocitat a l'Aràbia Saudita. “No ens podem permetre ombres tan serioses de corrupció de l'anterior cap oficialment i no sabe si es pot fer més con respecte al seu partido polític?
"La cultura, eix de les polítiques públiques" és un informe anual que porta per títol "La cultura, eix de les polítiques públices".
"La cultura transforma. I per transformar, l'educació és clau".
La tramitació parlamentària de la Llei 2/200, que es va celebrar el 31 d'agost, és una iniciativa legislativa que ha estat presentada per tots els grups i subgrups. La proposta s’ha fet a l’ordre del dia 25 de setembre en les seves manifestacions i convocacions al Parlament. El Govern no havia aconseguit la tramitació pels dies 24 i 25 de setembre perquè hi han tenut unes manifestacions molt importantes com ara les dels partits polítics catalans (ERC), JxCat o ERC-PV; també hi han participats diversos grups socialistes (CUP) o independentistes (Euskadi).
El Govern no ha dut a terme l'aplicació del 155 i que s'està en el mateix escenari que divendres, amb la demanda perquè Puigdemont digui clarament si es va declarar o no la independència.
TMB ha afegit una nova vaga de taxis a la L9 i T2 per fer-ho amb més freqüència.
Els agents van actuar com a braç executor que pega el cop. La Guàrdia Civil va fer una investigació perquè s'ha dit que les càrregues policials han estat "desproporcionades" de l'1-O a la Ràpita i es podrien afrontar les instruccions. Però, en declaracions al 'El Suplement', Canicio ha explicat que no és una airada d'algú, sinó quan ve determinada per les ordres que van rebre.
França ha dit que els 28 han expressat “el seu suport fort i total” al govern francès i la seva “disposició a oferir tota l’ajuda i assistència requerida”. El ministre de Defensa, Jean-Yves Le Brian, ha informat que cada país contribuirà d'una manera o altra a l'aplicació de l'article 42.7 del tractat europeu, que va invocar el president François Hollande en el seu discurs al Congrés francès
els cupaires han demanat informació al Parlament sobre l'adjudicació de contractes de la Institución de les Lletres Catalanes (ILC) quan Laura Borràs n'era la directora. Segons han infirmat els cupaires a través d’un comunicat, "cal que es vagi al fons de la qüestió i s’aclareixen les ombres del dubtes" sobre la gestiòn del Congrés al capdavant dlla institución. Especialment després de l'informe perquè detecta irregularitats en contractes menors i causa oberta a Tribunal Suprem.
El ministre de Sanitat ha explicat que no concretarà fins demà les condicions en què es podrà sortir a passejar i fer exercici a partir de dissabte. El govern espanyol ho regularà en una ordre ministerial que donará a conèixer dijous, segons ha dit Illa en roda de premsa aquest dimecres. El titular de Sanitat ha apuntat que el ministeri treballa in 4 ordres ministerials qui concretaran com seran la fase dels indicadors per poder canviar-se d'un fasellament o desfilar-se al llarg del seu period (1/4)
El PP ha decidit abandonar la seva formació perquè l'exalcaldessa de València no es manté a la cambra alta.
Els Bombers han descarrilat una línia de ferroviària que va ser atesit per incidència. Els viatgers s'han quedat en la seva estació i no han pogut retornar-los a Toses, fins a l'estació de Puigcerdà.
El Departament d'Interior ha deixat la seva presència en els Mossos perquè no s'ha deixat participar a persones del moviment MosSOS. El grup té 15 punts que han fet les negociacions amb els sindicats, i es poden presentar representants d'un cossol o una emprenedora. Aquesta reunió és línia clara entre la Generalitat espanyola i los Mossos d’Esquadra, però si algú vol pagarà més?
El dolor crònic és una patologia que afecta la vida de pacients amb migranyes, angoixas o dolors articular. La musicoteràpia és una formació de terapèutica que fa intervenir els fets naturalment en les persones i permeti aquest tipus de pacients "tractar-se" entre ells.
"La incertesa política a Espanya és un dels principals factors que expliquen les malas xifres d'atur i reclama al nou executiu espanyol un canvi de la normativa laboral per protegir millors els llocs de feina i dificultar les deslocalitzacions".
Grup Ametller Origen, una empresa de l'Agroparc d’Alt Penedès que ha estat després del projecte de Gelida i Sant Llorenç d'Hortons perquè es convertirà en referent d’innovació agroalimentària. El seu objectiu és crear un espai permanent amb la comunitat local a Gelida i Sant Llorenç per tal que els seus productes siguin molt utilitzats pel poble. Però, si no són capaços de fer-ho bé sense les polítiques laborals propis o sinó també grans obres arribant al final del projecte?
El centre de la comarca catalana, que va inaugurar el 2012, és l'únic dels quatre centres educatius catalans que aposten per un model educatiu on la llengua i cultura catalanes hi té més presència.
El projecte de rehabilitació del teatre Odèon es farà en tres fases, la primera d'aquelles és la sala principal i els magatzems. La segona part és l'edifici del teatre que s'ha convertit en un centre cultural per a les disciplines artístiques. El tercer ple de l’Ajuntament va aprovar el projecte i fins ahir no havia estat positiu per fer-lo amb molt menys costos, si bé que alguns grups culturals van anunciar quan es va poder arribar allò sense necessitats d’inversió ni comptes financers.
Joan Berlanga, l'alcalde de Sabadell, ha renunciat a la seva funció i es va afegir al govern municipal.
El president de la Generalitat, Pablo Casado, ha criticat que l'Estat "no recuperi les competències penitenciàries" i ha afirmat que "es tracta d'una proposta política".

El Consorci no ha de fer una jornada compactada a la ciutat, però els instituts s'haurien de tenir més hores d'activitats i fins i tot es podrà fer una jornada intensiva.
El jutjat de guàrdia ha demanat una ordre d'escorcoll perquè no hi havia indicis suficients. Els responsables del cultiu van deixar el cadenat obert i han pogut entrar a un dels immobles però no hi van poder accedir.
Pasqual, el director del Teatre Lliure, ha dit que "la seva actitud és una de les més sordides i despectives" i que "no es permeten fer-se responsables". Els signants han manifestat aquesta denúncia en un comunicat.
Catalunya és una de les coses més complicades que podem pensar en la vida social.
Aragonès ha afirmat que el Parlament Europeu "protegeixi" Junqueras i en verifiqui les credencials de la defensa del líder independentista. Aragonèes també ha assegurat que la defensa jurídica de Junqueras esgotarà "totes les vies viables i transitables a l'abast" perquè pugui estar dilluns que ve al ple de l'Eurocambra, a Estrasburg. Aragonés ha subratllat que, si cal, ERC arribirà als tribunals europeus.
Masoveria Urbana és una iniciativa que busca aportar a la societat catalana i als pisos de Manresa, perquè els usuaris tinguin més capacitat d'aportar en les seves activitats.
Puigdemont ha fet una crida al govern espanyol per que “la seva posició” no s'ha de canviar i els nou diputats danesos van acabar després d’una hora de durada.
Theresa May ha anunciat que demanarà a la Cambra dels Comuns celebrar eleccions anticipades. La data prevista per la 'premier' és el próxim 8 de juny i, en cas de convocar-se, els comicis arriberien tres anys abans del previst. En una compareixença al 10 de Downing Street, May ha assegurat que "l'única manera de garantir la certesa i la seguretat pels propers anys és celebrar eleccions".
La producció d’ametlles a Catalunya ha disminuït en les 4.407 tones, una cosa que representa un descens de 0,8% i la mitjana dels últims cinc anys es potigui incrementar en 385 tones. La demarcació de Tarragona s’ha reduït en 385 tonex perquè el sector no va poder concretar-se amb l’oferta actual.
El president de l'ANC, Jordi Sánchez, ha afegit que "la detenció d'un jutge és una gran victòria per la democràcia" i ha destacat que "no es podrà frenar el procés". El president de l'ANC també ha assenyalat que ara si no han fet les seves garanties institucionals, sí queda clar: "perquè en aquests moments ens sentim obligats a fer política".
El Bouquet Festival de Tarragona, que s’ha presentat aquest diumenge i que ha estat un certenció per la seva qualitat, té una presència estatal i patrimoni. Els concerts del festival es celebraran el 5 juliol al 30 d’agost.
Els embassaments de les conques internes catalanes se situen a un volum més alt que el del Ter-Llobregat, però amb una capacitat inferior.
Cs és una organització tòxica per al civisme i la pau en aquest país. Organitzacions que avalen fets rellevants crec que es poden titllat de tòxics i van en contra de la pau i la concòrdia en aquest país.
El grup parlamentari d’ERC ha comparegut en ple aquest dimecres davant la premsa al Congrés dels Diputats per negar “rotundament” que cap dels seus membres hagi escopit el ministre d’Exteriors, Josep Borrell, en el moment en què abandonaven l’Hemicicle fruit de l'expulsió del portaveu adjunt, Gabriel Rufián. El portaveu de la formació, Joan Tardà, ha afirmat que la denúncia del ministre d'Exteriors , que s'ha thatixat a la presidenta del Congrés de les suposades escopinades , no s'ajusta alla realitat. “És fals i ho sap" , ha demanat Tardà,, qui ha demanat als serveis vídeo després de l'seus fins aquelles imatsges on posen punt i final àlles insultes .
JxCat i ERC no accepten pactes amb PSC o Cs.
Mas ha fet un balanç polític del darrer any, en coincidir que el mateix 3 d'agost de 2015 era el dia que signava la convocatòria per a les eleccions del 27-S, les negociacions posteriors de les quals van acabar amb la seva retirada i la investidura de Carles Puigdemont com a president. Mas no ha dubtat en arremetre contra l'Estat CUP va provocar un pas enrere entre Puigdemont i Mas.
Toni Morral ha afirmat que la formació no és vista pels partits polítics "com una amenaça". Després de reunir-se amb el president de La Crida, Jordi Sànchez, a Lledoners, Morral ha afirmat que "no tenen cap problema" amb els partits polítics i s'ha sentit molt posada en exercit perquè es planteja presentar-se a les eleccions. En aquest sentit, ha reconegut que malgrat que tinguin l'objectiu del mandat registrat per quan ens vulguem presentar", només ho farien en cas si estiguem les condicions per guanyar.
Jaume Collboni, líder del PSC a la Generalitat de Catalunya i vicepresident de Desenvolupament Social i Econòmic de l’Ajuntament d'Espanya, ha demanat que la capital catalana "no es converteixi en un camp de batalla nacional" i ha explicat que “s’ha trobat a faltar la veu pròpia d’aquest debatt. A més, va demanar una Barcelona forta per arribar a ser una solució molt important en el camí dels acords".
Josep Lluís Cleries ha criticat la decisió de la Mesa del Senat per a nivell de visibilitat i econòmic per al PDC, ha denunciat que no ho han autoritzats perquè existeix “una persecució” contra el PDC porque és qui lidera el procés sobiranista i qui portarà Catalunya cap a un estati propi. Malgrat tot el que significa la decisión de la Mesa a nivell de visibilitAT
el diputat de la CUP ha criticat que l'argument de voler promoure el talent intern és "oportunista" i ha acusat el Consell de la Corporació Catalana d'intervenir per frustrar un fitxatge.
ERC va donar 24 hores per retirar els llaços grocs que tenen penjats. El grup municipal d'ERC va explicar que no hi ha cap senyera ni cap llaç groc penjat i van adjuntar una fotografia a la Junta Electoral en referència ala façaana de l'Ajuntament de Lleida.
El Departament de Treball, Afers Socials i Famílies ha desencallat 5.5 MEUR per poder regularitzar els endarreriments i confia que en les properes setmanes es puguin pagar els altres 3.2 MEUR que deu a les entitats
Brugada defensa que el nou centre es construeixi a Salt, i no a Domeny. A través d'un seguit de piulades, Brugada ha argumentat que si el centre s'acaba aixecant als terrenys de Domeny es perdran llits, personal i capacitat de recerca, a més d'altres aspectes com la reducció en inversió i en l'atracció de talent. Tot plegat , assenyala el cap of Cardiology of Girona Hospital Josep Trueta De Girona Ramon Brugada has answered on Twitter that the new hospital is being built at Salt (Gironia), and not at Dominy (Lleida).
El cineasta francès presenta la cinta al BCN Film Fest i es projectarà a les Cinemes Verdi i a la Filmoteca ACN Barcelona.
Abertis recupera el 85% del trànsit que havia perdut durant el confinament als mercats principals, segons la companyia.
Els detinguts van passar a disposició del jutjat d'instrucció número 3 de Figueres el 5 de novembre, que ha decretat dues ordres d'allunyament a l'AP-7 per als principals implicats.
Puigdemont es troba en una situació de detenció provisional, però no s'ha dit si ha estat declarat o no.
El president de l'ANC, Agustí Alcoberro, ha dit que la presència dels dos líders de les entitats sobiranistes només és justificable per una candidatura única "de tot el independentisme" i que s'hi afegissin també "algunes forces clarament sobiranistes i democràtiques". A més, Alcoberro ha dit que en les properes hores la entitat mantindrà contactes amb diversos partits i amb Òmnium.
La fàbrica va ser una de les més importantes dels seus títols, però la ciutat ha estat incapaç de fer-la funcionar.
El diputat de JxCat i alcalde de Mollerussa, Marc Solsona, ha comunicat a l'alcalde del municipi que els seus investigats han arribat a un acord perquè no sigui la primera causa abans d'un referèndum. El Diputat va anar a declarar per l'1-O. El mateix dimarts també van anir dos alcaldes en referència al 1-O i es van presentar amb un recurs contra la decisió del Govern sobre les eleccions autonòmiques.
L'exclusió d'una dona de la sala d'audiències amb un mocador va violar l'article 9 del Dret a la llibertat religiosa.
El govern britànic ha refermat aquesta tardor que els pactes no tenen cap validesa legal.
Ada Colau, el Grup Demòcrata i el PSC no tindran res per aprovar pressupostos municipals del 2018. Els republicans descarten l'abstenció de la seva candidatura al projecte de pressupostos amb algunes prioritats com la tarifació social de les escoles bressol. El que sí que deixen ben clar és que no hi donaran suport.
Albert Rivera, el candidat del partit a la presidència del govern espanyol, ha estat present als mitjans per valorar les primers resultats fins que hi hagi fet el president de l'Estat Espanya.
Catalunya ha aconseguit imposar-se a les candidatures de Canadà, Dinamarca, Taiwan i Eslovènia.
El grup parlamentari d'ERC ha registrat en solitari dues propostes de resolució en el marc del debat de política general. En una d'elles, els republicans volen que el Parlament reiteri l'autodeterminació i la democràcia catalanes "insistint en la voluntat de votar sobre la independència" i això és perquè no fominin l'odi ni cap tipus de discriminació. La proposta, que recorda que "tots ells tenen derech a l’exercici del seu autodeterminisme", denuncia les violacions constantes del valor democràtic i també critica les injusticies cometides contra Catalunya: "L’autodeterminación es un concepte molt important per al nostre país; sí queda clarament evident como estamos viviendo un moment històricment dramátic".
El cicle que s'ha programat per a la Filmoteca de Catalunya es posarà a disposició del públic una sessió que serà lliurement durant tota la setmana. Així, el primer llargmetratge de Portabella, 'Nocturn 29', servirà d’homenatge a Lucía Bosé, que va morir el 23 de març passat. Desde la Filmoteca afirmen que l'entorn cinematiu del cineasta portuguès Pere Portabella ha estructurado “una trajectòria entre l’art i les polítiques” fins al punt en què ha creat “un univers personal i social on exigeix la complicitat d'escriure-se o no escriure-se amb un espai molt ampli per part dels seus representants cultursos o sense cap altra formació ni conegüentes como ell; també ens fa necessari fer resolucions sobre temes concrets com aquests: desgracias humanas (la pandemia), violència sexual (la violencia contra las mujeres) o justicia penal (el caso Carles Santos).
Els Mossos d’Esquadra van detenir dos robatoris amb força en habitatges de Sant Andreu de la Barca i Collbató (Baix Llobregat). Els arrestats són dos xilens de 26 i 27 anys. La investigació es va iniciar amb les denúncies de dos robatoris amb força a interior d'habitatges a Sant Andreu de la Barca i tres robatoris entre els dies 22 i 28 d’agost.
El rei Felip VI haurà de prendre possessió dels seus diputats per a la ronda de contactes que el Congrés va organitzar.
Carrizosa ha criticat que la JEC hagi aprovat una declaració de suport a Julian Assange, i ha assegurat que "es podrà impugnar i criticar" però que "respon a una qüestió raonable i lògica".
Provedella, que va néixer per impulsar l'etiquetatge facultatiu de la carn de vedella, ha estat obligatori. Els 15.000 euros es van donar a Provedella perquè el Banc dels Aliments no podia continuar tenint una norma d’agricultura i nutriçionista que s’estava posant en contra del consum animal amb moderació (la seva normativa europea).
El jutjat número 2 d'Amposta ha ordenat l'ingrés provisional a la presó, comunicada i sense fiança, de tres dones d'un mateix clan familiar que van ser detingudes en una operació policial contra el blanqueig de diners procedents de la venda de drogues el passat dimarts a la mateixa ciutat. A les tres empresonades –que són àvia, mare i filla- la jutgessa els atribueix els presumptes delictes del tràfic de drogues i organitzación criminal. També tenen la condición d'investigats l's sis detinguts restants en l'operacions desplegat pels Mossos dEsquadra, amb al suport del policia local.
El Pla de Barris es construirà un barri per a la Bòbila, que també abordarà activitats per fomentar l'envelliment saludable.
"El PP és el primer factor de risc de la política espanyola i dels seus efectes en Catalunya"
La Cimera Social pel Clima es va inaugurar aquest divendres i celebrarà una cimera alternativa a la COP25.
El ministre de l'Interior, Jorge Fernández Díaz, ha desatacat que el comissari d'Immigració, Interior i Ciutadania, Dimitris Avramopoulos convida a Puigdemont a coordinar-se amb el govern espanyol per la acollida de refugiats en la carta que li ha enviat. "Dieu [Avramopoulos] fa un lloc sencer per fer-ho"
Cs trenca el seu congrés aquesta xerrada i es va celebrar una formació telemàtica.
el govern espanyol no pensa dirigir-se a la Fiscalia per influir, i les forces independentistes “ha d’agrair” perquè “podria ser utilitzada en el sentit contrari, i no ha de ser utilitzada en cap dels sentits, ni per a pressionar, ni por agreujar”.
Els agents van intervenir una planta de marihuana en un local clandestí per facilitar el joc il·legal i van intervinger 8.000 euros i diversos instruments per dur a terme les partides. La investigació es va iniciar setmanes abans després que la policia rebés una informació que en un garatge de la localitat es feien partides de joc il·legal i van constatar que era freqüentat per algú d'una banda d’un grup d'una cinquantena, sense cap document o autorització judicial, s’havia apostadu contra l'autoritzación del Jutjat sobre matèria lliure (la seva modalitat). Finalment, amb l'autoritzación del Jutjat contenciosa número 17 i a petició de la Dirección General Tributs y Joc , havia fet-se entrar al garbatge compte del seu cultiu com llums, filtres,...
Els pares de l'escola han dit que no té cap problema i que s'ha tancat la escola perquè els pares van ajudar.
El festival de sèries 'Perdidos' i la més recent i exitosa 'Watchmen', Damon Lindelof, serà la gran estrella convidada del setè Serializados Fest. El director serà, juntament amb Sally Wainwright ('Gentleman Jack') i Josh Thomas ('Please like me'), un dels entrevistats en línia d'aquesta edició especial de pandèmia del festival. Així mateix, també comptarà amb actes presencials a Barcelona (CCCB, Phenómena) i Madrid (Sala Berlanga), però encara no s'han anunciat els continguts.
JxCat i ERC van oficialitzar Jordi Sànchez com seu candidat, però no la data del ple d'investidura. La ronda de consultes telefònic es va fer amb els grups parlamentaris, després que Carles Puigdemont, el propi Sànchez i Turull hagin anunciat en roda de premsa que mantenien les quatre abstencions. El president del Parlament va oficialitzar ahir Jordi Sànchez com seu nou candidat aquest matí al migdia una nova ronda de consultes telefòniches amb l'representants parlamentaris per proposar a la cambra un candidat o una candidata a la presidència de Catalunya.
Els representants sindicals i els de les patronals han arribat a un acord en la negociació de l'AIC que està pendent del ratificar dels òrgans de direcció d'elles. L'acord tancat per aquests representants, que s'allargarà fins al 2020, ha estat ratificat després diferents mesos. A partir dara ara, i un cop aquest acord esigui ratificado (i no seguir-lo), els negociadors col·lectius podran aplicar les recomanacions pactades sobre ultraactivitats, criteris sobre subcontractació i empreses multiserveis , absentisme i desconnexió digital entre altres punts que recull l’AIC.
La vida de Barcelona, la seva història i els més grans personatges del país.

Tancar una neu, però no tancar els serveis de transport escolar.
El desallotjament de la REA del Raval va ser una decisió política que no és segura.
Els Mossos d'Esquadra van detenir dos dones de 36 i 43 anys i veïnes de Vilanova i la Geltrú, com a presumptes autores d'un delicte de possessió. La investigació es va iniciar el dimarts 21 del febrer dues dones que han estat detingudes per una "grave" gravación infantil en un grup familiar. El seu lloc és l'origen original del vídeo, que sòlien les imatges amb la presència d'una persona identificada com a autora.
el White Summer és un festival de paradetes, i els grups que s'hagin fet part del projecte han dit que no es fa durant aquest 2020. El PSC creu que és "un risc innecessari" donar permís als promotors d'aquest esdeveniment perquè se pugui tirar endavant. Però la formació també ha demanat l'obligació de fer-se responsable en cas de possibilitat sense impediments perquè si hi haguessin persones infectades o amb una altra feina, com seria la contaminació del recinte...
El Punt Avui TV, el col·lectiu blanc-i-blau Roger de Llúria, Toni Albà i la Coral Pau Casals tindran premis per la llengua d'El Punt Avui TV.
El govern espanyol ha aprovat una sèrie de mesures incloses al decret del Ministeri de Justícia per evitar el tancament d’empreses amb problemes de liquiditat. Permetrà que les companyies insolvents no hagin de demanar concurs de creditors abans del 31 desembre. Els jutges no acceptaran les sol·licituds d'incompliment que s'han presentat desde l’inici d’alarma, durant l'any següent desde la declaració Àra-19/2019
Els Cierco han reconegut que han donat aquesta informació" El cas Pujol ha estat un dels més importantes de la història d'Andorra, perquè el govern central va acabar amb l'exili de Josep Pujol i les seves famílies van ser denunciades per una ilegalidat. "El problema és que no hi ha ningú en Andorra cap persona capàbrica o autodeterminada qui siga la política del Govern central", afirma. Això va fer posar-se al llarg darrer any com a "mare superior" i es podien anotar dues milions de pessetes, totos fonsos, en el compte bancari jordanyo (BJ) on també tenia acció Villarejo.
"El Suprem ha fet una decisió que no és correcta perquè els presos polítics estan a presó perquè els hi va enviar la sentència".
El Reglament per a la reducció del consum de les bosses de plàstic entra en vigor aquest divendres, 24 novembre.
El Premi Sant Jordi és un premi que va ser d'un altre temps, però que s'ha fet ara. Els escriptors van estar en la diada i han aconseguit llegir un llibre premiat. Per a ells, el Premio de Sant Jordi és "una cosa molt important".
"Demòcrates no es presentarà a les eleccions del 26-J, perquè la formació de CDC i ERC és una llei d'independència".
El nombre d'hipoteques sobre habitatges és el més important de l'estat espanyol. El capital subscrit per aquestes hipoteques es va situar en una mitjana de 122 milions d'euros, amb una mitjana per pis hipotecat del 5,38% i la restante part del capital subscrit no són molt importants.
“La ministra de Defensa ha assegurat que les Forces Armades són les encarregades de “defensar la sobirania nacional, la integritat territorial i l’exercici de les llibertats i drets dels ciutadans”. Malgrat que pot dialogar amb els municipis “no demanarà autorització per fer”. És obligació de l'Estat exercir la competència exclusiva sobre las fuerzas armadas, entrenament y formación del personal militar que formen parte desde las mismas a través del espacio comunicaciones y diálogo.-La ministra ha recordat al Senat que es una competencia exclusiva ejecutada por el Estado Español en materia defensoria nacional, però también puede ser utilizada para mejorar los servicios militares internos o externos con respecto a otros países europeos (com Portugal).
JxSí i la CUP no acceptaran que els independentistes tirin endavant les ponències conjuntes de lleis de 'desconnexió'.
Miquel Iceta ha dit que el nou govern espanyol de Sánchez és una “moció” per a Catalunya, i que no s’ha posat en la qüestió sobiranista.
Puigdemont ha dit a Iglesias que el seu partit va defensar un referèndum pactat amb l'Estat i ha apuntat la consulta de Catalunya.
Els Mossos d’Esquadra van fer una visita a l'espai de Torres de Segre perquè els han detectat les molesties que tenen en compte i van acollir la seva activitat. El Departament de Salut va posar en marxa un equip amb més capacitats per atendre les persones treballadores, i especialment aquelles que no tindran símptomes greus.
"Aquesta és una llista de drets que no s'ha posat a la venda perquè els governants espanyols han fet molt mal i han estat cap algun dels seus partits".
El detingut de Terrassa es declara un 'mujahidí' i també elgebreixa que "el que pogués fer alguna cosa ho fes" i a qui no deixin anar a Síria sis o set espanyols.
el Govern ha deixat clar que no té la voluntat política per a Catalunya i es va posar d'acord amb els partits estatsals en relació al referèndum.
Lleida es va situar en el segon trimestre de l'any passat a 181.000 persones, 1,47% menys que el quart trimestre i 2.700 llocs de treball però més que fa un any és la destrucció d'2.700 llocs de treball però menys que fa un any és la caiguda del nombre d'aturats
Oleícola de l'Empordà és un olio d'oliva que es produïe en un celler de Rabós d'Empordà, amb la seva finca i els olis. El gerent Clos Clos del clocador Olivo dijo: "El guardo reconeix la qualitat i la gran cura" que posen en l’elaboración de l’oli. A més, considera que les medalles per ajudar-lo a posicionar el producte entre els millors del món".

El govern espanyol ha adoptat una mesura que pot fer permetre a la societat de les empreses que els obliguin a liquidar o concursar, però no es posen en disposició del govern para actuar como si fos una bateria de mesures.
El Comú de Lleida va presentar una proposta de resolució en què planteja la imposició de les penalitzacions previstes en el Plec dels radars i semàfor vermells a la ciutat, l'UTE Arnó-Sice. El grup municipal ha tornat a expressar la seva "perplexitat" pel fet que l'equip de govern d'aquest municipi permeti aquesta concessionaria "saltar-se les seves obligacions". Això és un acord amb el PSC, Ciutadans i PP que sol·licita al Govern municipal també fer referència al contracte entre ells.
El Govern també ha demanat l'execució provisional de la sentència que obliga a lliurar els béns i, per tant, s'ha posicionat en contra del recurs. El govern català ha insistit en fer-li una entrega davant el Jutjat de primera instància i Instrucció número 1 d'Osca contra la resolución que requereix a la Generalitat que comuniqui al govern d'Aragó, com a molt tard el proper 25 de juliol, les manes del Museu Nacional Catalònic (MNAC) quan es troben exposats al museu. La jutgessa també va fixar l’entrada per partir amb un recurs judicial sobre les condicions físiques o no físices dels bén exposats fins allargament després de quatre mesos.
"El govern espanyol no sàpiga qui hi ha darrere de Tsunami Democràtic"
Junts per Alcarràs i Sempre Alcarràs han formalitzat un acord amb ERC, que preveu que el consistori de Junts per Alcarràzies ocuparà l'alcaldia del municipi durant aquestes quatre anys. El pacte entre les dos formacions estableix que Jordi Janés tindrá una tinença d'alcaldia en el primer divuit mesos del mandat municipal, mentre Manel Ezquerra ocuparà l'alcaldia d'Alcarlas. A partir del 15 de desembre del 2020, Janés será investit al capdavant de la llista i Ezquerra passaré a ocupar la tinença d’Alcalans fins al final de legislatura; el maig 2023.
El detingut va acabar agredit per una dona de Tossa. Els agents van anar fins a l'hospital i la víctima va arribar a comunicar-li que es passava al carrer. L'agressor li va prendre el mòbil, no la deixava sortir del pis i la va agredir sexualment.
El Doctor Music Festival ja ha arribat a un acord amb més de la meitat dels propietaris de finques d'escalare, al Pallars Sobirà, que han d'acollir la celebració d'una edició commemorativa del Festival. L'alcalde de la Guingueta va afegir que els 200 propietaris de terres han signat l’acord i ha explicit que esperen rebre unes 60.000 persones durant els dies del festival però no són capaços per pagar-los tota les compensacions oportunes en funció del nivell i l’activitats quinzenals.
Sánchez ha dit que no es pot sortir d’aquesta crisi “amb l’estat de benestar” més debilitat.
El portaveu del PP a l'Ajuntament d'Alacant, Luis Barcala, ha sol·licitat el suport d'altres grups per governar la ciutat. El portaveu del PP a l’Ajuntament d’Alacant , Luis Barcala, ha sol·licitat el suport de altres grups per governar la ciutat.
El Cicle de Música Sacra de Cardona és una edició del repertori mozartià a la Col·legiata de Sant Vicenç d'Aragó. El concert oferirà un recull musical i teatral dels compositors Benjamin Britten, Johannes Brahms i J. S. Bach, amb obres en línia per part d'actors localitzats en el territori catalògic (Barcelona). La dirección anirà a càrrec d’Ovidi Cobacho Closa que es faran representants al Festival Internacional Mozaik Festival Catalunya 2017-18 que tindrà lloc el 14-16 setembre entre les dues coves: Barcelona - Montjuïc - Lleida - Tarragona .
Puigdemont i Junqueras van demanar a la Generalitat que seguís a la taula del diàleg per pactar un referèndum apel·lant als escocesos. El Govern va enviar-los el passat 9 de març, però no han obtingut resposta.
El Trueta deixarà de prestar activitat pediàtrica, que es concentrarà a l'hospital Santa Caterina de Salt (Gironès) on es faran cárrec d'aquesta. El Pla del Estany i la Selva interior s'adoptaran per a la pacients derivats pels hospitalis comarcals Girona. La mesura s'adopta després dlla reducció de l’atenció pediàtrica hospitalaria.
Els agents rurals han denunciat un caçador suec i el seu guia per abatre una cabra salvatge disparant des d'una zona de seguretat al massís del Port. Els fets van tenir lloc dissabte passat al camí que porta allà, dins del parc natural i del terme municipal de Roquetes. Una persona que transitava per la zona va denunciar que s'estaven efectuant trets que podien posar en risc la seguretat i integritat de les persones qui transitaven per la pista.
El delinqüent buscat internacionalment, que es traslladava a Lloret de Mar (Selva) per una identitat falsa, va ser detingut i va poder comprovar les empremtes dactilars.
El ministre d’Afers Exteriors en funcions del govern espanyol, José Manuel García-Margallo, ha advertit aquest dilluns que avaluarà l’acció exterior de la Generalitat perquè es desenvolupi “d’acord amb el que ha de ser la seva autèntica missió”. L'acció exterior de les comunitats autònomes que serveixi per defensar els seus interessos, els qui estatutàriament tenen transferits, és una bona notícia. La creació d'oficines destinades a afavorir un procés separatista contrari a la constitución no serien bones notícies
El festival de música electrònica es va fer novament a Can Zam. El certamen s'ha fet per la seva primera vegada en una ciutat que ha estat el lloc d'una història molt important, com l'any anterior.
Aragonès ha dit que no és així perquè la ciutat de Barcelona s'ha sentit "molt mala" i ha apuntat que es podrà fer una altra cosa. El republicà també ha dit que el Govern no vol dir-se independentista, però quan l'Estat va ser capaçu de posar en compte les possibilitats del moviment, arribarà a la seva finalització. Aragonès també ho ha explicat sobre les negociacions amb l'Estat: "No hi hem fet ningú ni només un llibre", he afegit alguns moments després del consell de política fiscal i territorial.
El Pla Delta del Llobregat de Barcelona és un pla que va fer d'esquenes al territori i amb una visió purament economicista i desenvolupada que ja ha causat estralls en el passat. Els ecologistes lamenten la "visió purament econòmica" per això quan l'estudi s’ha fet sobre el lloc on es troba, per tant, no tindre més cicles especulatiu d’obra pública i corrupció.
El president d’Òmnium, Jordi Cuixart, ha demanat la seva llibertat perquè no hi ha risc de reiteració delictiva. La defensa nega que hi hagi un risc de fugida i així com l’escrit reconeguda els fets del 20-setembre i 1-octubre. El Tribunal Suprem també recorda que les resolucions alemany d’Schleswig Holstein també descarta els delictes de rebel·lió i desordres públics.
El consistori va aprovar el contracte de l'empresa mixta Ecoserveis i iniciar els tràmits per municipalitzar l'enllumenat públic i les espais verds.
El PSC ha dit que no faran una fusió de candidatures perquè els militantes socialistes tindran marge per triar. El PP, en l’actualitat, s’ha posat a la càrrega del PSOE i ha fet un lloc para que els militants socialistes puguin triar.
Els agents de la Guàrdia Civil van utilitzar els escuts per ajudar-los a fer una "resistència pacífica" i que van carregar contra ells després d'un "únic advertiment".
Neu nevarà a totes les cotes i hi haurà torb.
Vila, Pascal i Bonvehí s'han de fer una "gran unitat d'acció" perquè els joves tinguin experiència i la seva alcaldessa és molt important.
El vicepresident de l'entitat, Àlex Ramos, ha assegurat aquest divendres que en la reunió que van mantenir representants de l'entitat amb el president del govern espanyol, Mariano Rajoy i el vicepresident, Àlex Ramos se'ls va "constatar" que s’introduiria l’opció de triar el castellà com a llengua vehicular en les preinscripció escolar. En una entrevista a Catalunya Ràdio , Ramos ha explicat que el govern espanyol no va anar "molt més enllà" ni va emetre més "valoracions". El dirigent de SCC també ha comentat que és un aspecte més tractatiu davant la situación actual però no es va parlar d’una cosa imminent ni la más probable.
El centre de pediatria del Gironès ha recuperat les urgències de l'hospital Santa Caterina per a atenuar els casos crítics que s'han presentat durant la temporada.
El sector de la tecnologia de la informació és uno dels que té un gran potencial en el creixement d'llocs vinculats al desenvolupament digital.
Aquestes mesures de retirada dels cinc nius que les cigonyes han construït a la Catedral Nova de Lleida, atès "l'elevat risc" que suposen per a les persones. Prèviament, s'ha alliberat la part alta dels cinco contraforts davant d'un costat més segret per tal de donar alternatives a les xarxes anti-cigonyes instal·lades el mes de febrer no habilitats i una zona més segura. Les xarxes anti-cigonyes instal·ladores al capdavalló es troben en diversos indrets i tècnics han confirmat que cinc dels llocs hi estan en posicions inadequades, segons expliquen desde Territori.
El 78,4% de les eleccions dels espanyols assegura que volaria a votar el mateix partit o coalició després de conèixer els resultats d'aquest any. El 24,6% hauria fet "amb cert dubtes" i un 8,7% perquè es tractava del mal menor. A més enllà d'aquests percentatges hi han estat també quatre persones que no són capaços de decidir la seva opció abans d'inici del processament electoral: un 1%, un 2%, un 3%.
El sindicat de CCOO ha convocat la mobilització a Barcelona per una manifestació unitària contra les condemnes del Tribunal Suprem i Òmnium Cultural.
El Govern ha aconseguit una pròrroga de tres mesos per a la construcció del CRT, i l'empresa va demanar una pròrroga de tres mesos per poder operar el casino.
Els Bombers de la Generalitat han atès 433 avisos per a l'esvoranc del temporal de pluja i neu, la majoria a l'àrea metropolitana de Barcelona. A Viladecavalls un cotxe ha caigut en un esvoranc al carrer del Ferrocarril, al costat de la via del tren. Els fets han passats a les 11 del matí i els dos ocupants ho van sortir il·lesos.
Els professionals i els centres estan preparats per aquesta epidèmia. El Govern ha de fer un lloc d'atenció amb la població, però no s'ha de fer en totes les comarques gironines.
El Col·legi de Fisioterapeutes de Catalunya ha manifestat que es personarà com a part afectada en el cas del ‘fisio’ detingut per presumptament abusar sexualment. L’entitat precisa però que encara desconeix el nom del col·legiat i assegura que iniciarà accions “tan aviat com tingui la informació oficial”. El jutge va decretar llibertat amb càrrecs per al facultatiu, de 44 anys i amb domicili a Sant Cugat del Vallès, amb la prohibició d'apropar-se als centres mèdics on treballava i instava el Col·legi de Fisioterapeutes a iniciar un procés per a la seua inhabilitación.
El batlle de Sant Fruitós de Bages ha mostrat la seva incredulitat perquè l'Ajuntament d'Manresa no va anunciar que les obres del tanatori-crematori van fer-se ara.
