L'empresa de telecomunicacions Connectis obre un centre d'R+D a Catalunya i crea 13 llocs de treball. La companyia vol impulsar en aquesta seu un nou programari destinat als camps sanitari i turístic
Iglesias respon Sánchez que la seva proposta és el referèndum però que està disposat a escoltar-ne altres . El candidat d’Units Podem remarca que creu que és bo que hi hagi un referèndum “el més aviat possible”
Prop de 230 estudiants de Batxillerat es formaran durant un any en onze dels principals centres de recerca del país . El programa 'Bojos per la Ciència' té l'objectiu de fomentar la motivació científica entre els joves
Ximo Puig lliurarà dilluns el Premi Convivència de la Fundació Broseta a Societat Civil Catalana . L'acte de lliurament es realitzarà al Palau de la Generalitat Valenciana
Banyoles calca els resultats i Miquel Noguer tornarà a governar el municipi amb majoria absoluta. ERC acaba com a segona força en un consistori que veu com entra Convivència i Progrés de Quim Fernández
Barcelona tindrà 4.844 parades per Sant Jordi. Els districtes barcelonins amb més estands seran els de l'Eixample, amb 1.897, i el de Ciutat Vella, amb 755
El Parlament no dóna suport al desdoblament de la C-17 al Vallès Oriental . JxS hi vota en contra i aposta per un tercer carril addicional entre Lliçà d’Amunt i Parets
Buch diu que amb un confinament total s'haurien pogut "rebaixar molt les dades" per coronavirus a la Conca d'Òdena . Afirma que hi ha altres territoris que "necessiten més" l'exèrcit que Catalunya: "Si cal ja els trucarem, no pateixin"
Els pressupostos del 2017 preveuen un creixement de l’economia entre el 2,5% i el 2,7% i un dèficit del 0,5%. Junqueras assegura que intentarà aconseguir més flexibilitat i arribar al 0,7% del dèficit
Forcadell, Corominas i Guinó acaten el 155 i diuen que la declaració d'independència va ser "simbòlica". La presidenta del Parlament defensa davant el jutge que evitar un debat parlamentari "hauria estat un incompliment de la legalitat"
Els estudiants, cridats a la vaga aquest dimecres contra les revàlides de la LOMCE. El Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans (SEPC), majoritari a secundària, no secunda la convocatòria
La Ramaderia Pifarré de Lleida organitza una jornada reivindicativa i solidària per denunciar el bloqueig que pateix. Fa quatre mesos que un veí els va tallar el principal camí d'accés
Itàlia aprova un decret llei que preveu multes de fins a 50.000 euros a ONG que rescaten immigrants al mar.
Comín diu que la Generalitat "supervisa" el procés de retirada dels lots d'aigua envasats a la planta embotelladora. El conseller nega contradiccions amb els arguments del govern andorrà
Tornen a col·locar plaques per recordar l'1-O a les seus electorals de Lleida on hi va haver càrregues policials. S'han penjat de forma anònima aquesta matinada amb motiu dels 8 mesos de les votacions
Casado: "Passarem al 'no' si hi ha una nova petició de pròrroga de l'estat d'alarma". El líder del PP proposa allargar els ERTO fins el 31 de desembre i reduir el nombre de ministeris per alliberar fons
Veïns de Reus reclamen que les administracions legislin per aturar "els abusos" de les companyies elèctriques. Recullen signatures per la causa tres mesos després de l'incendi on va morir una dona en situació de pobresa energètica a la ciutat
L'APPEC fa arribar 2.000 revistes a espais públics on hi ha persones confinades. Persones sense llar i els nens de l’Hospital Infantil de la Vall d’Hebron en són els beneficiaris
Els familiars dels polítics presos i a Bèlgica mostren “sorpresa” per la plantada de la judicatura a Torrent.
El jutge del cas Castor descarta per ara imposar una fiança per responsabilitat civil als investigats. L'instructor considera que la xifra de 1.000 MEUR demanada per l'acusació d'Aplaca és "excessiva" i que la mesura resulta "prematura" en l'actual fase del procés
El Consorci Alt Urgell-Cerdanya obre una oficina per informar del programa LEADER a Puigcerdà. Per primera vegada, tots els municipis de la comarca entren dins el programa d'ajuts europeus
Tremosa aposta per la continuïtat del "model d'èxit" del Circuit de Catalunya dos dies abans d'assumir-ne la presidència. El conseller d'Empresa es compromet a revisar el model de governança de l'entitat un cop resolts els "temes urgents"
Creix per tercer semestre consecutiu la producció i l'ocupació al sector serveis, la construcció i l'agroindústria . La URV presenta les dades del primer semestre de 2016 de l'Índex de Clima Empresarial de les Terres de l'Ebre
La UE dona la raó a Bodegas Altún en un litigi amb Codorníu per la possible confusió entre els logotips de dos vins. El Tribunal General no veu demostrada la similitud entre ‘Anna de Codorníu’ i ‘Ana de Altún’
La firma d'inversió Target Global obre oficina a Barcelona. La nova oficina estarà dirigida per la directora d'inversions de la companyia, Lina Chong
UP i JARC denuncien la negativa d'alguns escorxadors de reflectir l'augment del preu del porc viu fixat a Mercolleida . Aquest dijous la llotja lleidatana va acordar un lleuger increment de 0,004 euros/quilo, fixant la cotització en 0,971 euros/quilo
La direcció de la CCMA assumirà personalment la sanció a una periodista de Catalunya Ràdio en aplicació de la 'llei mordassa'. Mercè Alcocer ha estat multada en 701 euros per "desobediència a agents de l'autoritat" quan cobria el cas Pujol a l'Audiència Nacional
Colau: "És el president Puigdemont qui ostenta la legitimitat de les institucions catalanes".
El temporal Gloria afecta el trànsit a 29 carreteres arreu de la geografia catalana. Hi ha deu vies tallades per inundació, cinc per obstacles a la via i dues per vent
Barcelona té el segon port més atractiu d'Europa per invertir en logística, segons Savills.
El jurat el Festival Nits de Vic premia 'ex aequo' els films 'Andhadhun' i 'Spring Sparrow'. La pel·lícula índia 'Andhadhun' dirigida per Sriram Raghavan també s'ha endut el Premi Gat de la Sort del públic
Els Mossos d'Esquadra detenen a Girona dos fugitius buscats per la justícia colombiana i polonesa.
L'Ajuntament de Cassà de la Selva aparta un policia local denunciat per atropellar una dona a Palamós anant begut i fugir. El consistori li obre un expedient disciplinari per una falta molt greu i estudia personar-se com a acusació en el cas
Comencen les proves de transport ferroviari entre la mina de Súria i la terminal de potassa d'ICL al port de Barcelona.
Vergés insisteix en les regions sanitàries: "Illa coneix la realitat catalana i sap que té tot el sentit del món". La consellera es mostra prudent sobre quines zones podrien passar a la fase 1 la setmana que ve
Chacón i Vilallonga viatgen al Japó per "fomentar les relacions comercials i culturals". El Govern i l'Ajuntament de Barcelona aprofiten la gira asiàtica del FC Barcelona per impulsar la captació d'inversions a Catalunya i donar suport a la internacionalització de la cultura catalana
126 socis de l'ANC presenten candidatura a les eleccions del Secretariat Nacional . 45.000 membres de l'entitat estan cridats a votar entre el 10 i el 13 de juny
Cs: "Puigdemont té por a la democràcia i per això vol un debat a mida al Congrés". De Páramo exigeix al president de la Generalitat que accepti el resultat d'una votació sobre el referèndum a la cambra baixa
La Unitat de Mama de l'Hospital Arnau de Vilanova aconsegueix l'acreditació de la Senologyc International Society. Esdevé d'aquesta manera la primera de l'estat espanyol en aconseguir la certificació com a unitat d'excel·lència
Els afectats per la Cooperativa de Cambrils demanen celeritat per fer efectiu el pagament dels estalvis retinguts.
Facua denuncia increments de fins a un 200% en les tarifes anunciades de fibra òptica. L'entitat detecta fins a 35 tarifes de fibra òptica i fibra òptica més mòbil en què no inclouen la quota de línia que cobren totes les companyies
Diagonal Mar avisa que el canvi per convertir els cines en botigues s'inclou a la llicència que li va atorgar el Govern. La promotora del centre comercial subratlla que el projecte no és una ampliació de superfície sinó una substitució dels usos
JxSí avisa que "les amenaces i la judicialització no serviran de res" i seguiran endavant amb el procés. El grup parlamentari veu "indignant" pertànyer a un Estat que considera "delicte" posar les urnes
Samuel Aranda guanya l’Ortega y Gasset de fotografia amb una instantània sobre els refugiats publicada al diari ‘Ara’. Els guardons del diari ‘El País’ també fan una menció especial a Ángelo Attanasio, d’’El Periódico’, pel reportatge ‘Connecting África’
El PSOE afirma que si Puigdemont convoca eleccions "legals" i no declara la independència el 155 no s'ha d'aplicar . La versió dels socialistes topa amb la de dirigents del PP, que consideren que la tramitació no s'atura amb uns comicis
Rajoy obvia Catalunya i l'absència de Puigdemont i Urkullu a la seva primera intervenció a la Conferència de Presidents. El president espanyol aborda la situació econòmica, la relació amb Europa, el Brexit i l'ocupació
El Tresor col·loca 4.018 milions d'euros en deute a llarg termini a un preu més barat. Les emissions a tres i nou anys s'adjudiquen en tipus negatius
Trànsit i Territori estudien habilitar un carril exclusiu per a motos en una via d'entrada a Barcelona com a prova pilot. La mesura té l'objectiu de reduir l'alta sinistralitat del col·lectiu
Comencen les obres de la pista d'atletisme de Mollerussa. L'Ajuntament també inicia els treballs per traslladar la pista de patins i renova els jocs infantils del parc municipal
L'exalcalde de Vilada s'enfronta a 10 anys d'inhabilitació per un delicte urbanístic . El fiscal acusa Pere Farré d'acceptar una reparcel·lació que presumptament es va fer de manera il·legal
Creu Roja Catalunya enviarà a l’Equador 150 allotjaments temporals d’emergència per als afectats pel terratrèmol. La catàstrofe natural ha provocat 660 morts i ha deixat prop de 30.000 habitants sense llar
Detinguts quatre homes, dos d'ells menors, per tres robatoris violents en quatre dies a Girona.
Munté assegura que els pressupostos del 2017 no preveuen ni apujar ni abaixar impostos.
Borràs, sobre l'acord ERC-PSOE: "És tan ambigu que podria voler dir que no es pot parlar de res".
Els Aiguamolls de Rufea estrena una bassa per a la reproducció d'amfibis, una torre de biodiversitat i un observatori. L'actuació, duta a terme per l'Ajuntament de Lleida, forma part de la segona fase de millora ambiental d'aquest entorn
El Petit Romea acosta la figura de Maria Aurèlia Capmany a través de les tradicions populars i la igualtat de gènere. Titelles, gegants i màscares acompanyen el viatge d'una nena que es converteix en pionera de la lluita dels drets de les dones
La Guàrdia Civil detecta 46 infraccions en la venda de petards durant el juny i decomissa més de 27.000 artefactes. Les sancions més greus són per l'emmagatzematge en naus o furgonetes no autoritzades
ACTUALIZACIÓ:Inspecció del Treball proposa una sanció de 50.000 euros a Schweppes i l'empresa d'hostesses del Torneig Comte de Godó . Les treballadores havien de dur minifaldilla i màniga curta tot i les baixes temperatures
Jucil demana explicacions a Marlaska per haver destituït De los Cobos per "no informar" sobre investigacions. L'associació de guàrdies civils creu que el Ministeri ha atacat la separació de poders i l'institut armat
PIMEComerç veu bé obrir progressivament els establiments però té dubtes sobre les dificultats. Àlex Goñi celebra que el petit comerç pugui avançar-se a les grans superfícies i demana més ajudes públiques
Borràs creu que "seria millor" que els polítics presos no formin part de la llista de JxCat a les eleccions del 10-N. La diputada al Congrés aposta per una llista unitària independentista però no vol aixecar "falses expectatives"
Neix Impressors per la Democràcia per imprimir i distribuir les paperetes de l'1-O de forma altruista. Van produir el milió de paperetes que es van repartir diumenge a Barcelona i en faran més
Carrizosa crida a "tapar el forat negre del procés" per millorar el sistema públic de salut. Cs retreu a Vergés que "no estava preparada" per gestionar la pandèmia però reconeix l'"encert" de nomenar Argimon
Les Passions d'Olesa i Esparreguera apugen el teló renovant el repartiment. Una aposta per donar més paper a les dones i l'altra per fer un relleu generacional
L'AMB destina 16,6 MEUR a un pla de reactivació per pal·liar els efectes de la covid-19 als municipis. Impulsar el comerç local, afavorir l'ocupació i potenciar la protecció sanitària són els eixos que centren els projectes
Brussel·les acusa Airbnb d'oferir un servei que va "en detriment del consumidor". La CE ha rebut prop de 6.000 queixes sobre la plataforma d’allotjaments turístics aquest any
Un centenar de veïns de l'Albi fan un minut de silenci per l'assassinat de Bangkok. L'Ajuntament decreta dos dies de dol i suspèn els actes del carnaval en solidaritat amb la família de la víctima, un enginyer informàtic de 40 anys
Albiol acusa Taleb d’utilitzar la seva condició de musulmana “per treure rèdit polític”. L'exalcalde es mostra "rotundament en contra" de l'arxivament de la causa pel 12-O
El Fòrum Comarcal es proposa sotmetre a debat "el futur dels consells comarcals en el marc d'un nou estat". La consellera Meritxell Borràs reivindica la necessitat d'aquesta administració intermèdia "sobretot on hi ha municipis petits"
Berga aprofitarà la Patum per analitzar el "sostre" de visitants que pot absorbir la ciutat. L'Ajuntament preveu avaluar una sèrie d'indicadors socioeconòmics davant la manca de registres reals d'afluència de públic
De Gispert, Benach i Rigol visiten Forcadell i Bassa a la presó. Els tres expresidents asseguren que les dues polítiques estan "molt més animades" que en els centres de Madrid però recorden que el seu objectiu és alliberar-les
La despesa turística al juny s'enfila fins als 2.402 milions d'euros, el 13,6% més que al mateix mes de l'any passat . Cada estranger va deixar de mitjana el primer mes de l'estiu a Catalunya 1.149 euros, el 10% més que l'any passat
Inspecció de Treball actua d'ofici i obliga la cooperativa càrnia Clavial a regularitzar 500 treballadors. La investigació a l'escorxador Le Porc Gourmet continua oberta
Munté: "No podem acceptar que Fiscalia, el govern del PP o un tribunal ens digui què pot el Parlament". La portaveu mostra "tot el suport" del Govern a Forcadell, constata que a l'Estat "hi ha manca d'independència judicial" i acusa Rajoy de mantenir "tics antidemocràtics"
La Vella de Valls veu com "una conseqüència lògica i coherent" la decisió de Vilafranca de sortir de la junta de la CCCC. Rosats i verds coincideixen en la cessió dels drets d'imatge per a les retransmissions televisives, però es neguen a cedir la propietat intel·lectual, en un llarg estira-i-arronsa amb la Coordinadora de Colles
Barcelona reivindica la lluita contra l’estigma de les persones amb problemes de salut mental. Desenes de manifestants exigeixen que es compleixi amb la Convenció sobre els drets de les persones amb discapacitat
Detenen un conductor begut que va provocar un accident a Bordils i dos més que circulaven ebris a la Jonquera i Calonge. Multiplicaven per més de quatre i cinc la taxa d'alcohol permesa
Cellnex desplegarà xarxes IoT a Itàlia, Regne Unit i Irlanda amb Everynet. L'empresa preveu contribuir a la digitalització de la mobilitat o al desenvolupament de ciutats intel·ligents
La UGT estima que el 57% de la població assalariada a Catalunya podria teletreballar i demana regular-ho. Calcula que el 30% ha treballat des de casa les últimes setmanes però molts sense mitjans ni sense poder desconnectar
L'economia catalana es modera i creix un 1,8% interanual el tercer trimestre. L'augment del PIB perd ritme per la feblesa del comerç internacional, amb la indústria reculant un 0,7%
Els odontòlegs es preparen per reobrir els centres de manera "suau i progressiva" i extremant les mesures de seguretat. El COEC reclama a l'administració l'accés a material de protecció i tests
Denso Barcelona acabarà l'any amb 400 milions d’euros de vendes. La planta, amb seu a Sant Fruitós de Bages, ha assolit els seus millors números aquest 2019
La Generalitat exigeix el "màxim de certeses" a Nissan perquè garanteixi el seu futur a Barcelona.
Javier Fernández avisa que el PP augmentaria la seva majoria si se celebren unes terceres eleccions.
L'excap de colla dels Saballuts declara davant el jutge per una pintada en defensa de la llibertat dels polítics presos. Martí Rovira lamenta que aquest cas hagi derivat en una denúncia penal i considera que "obeeix a una pràctica sistemàtica de repressió a la llibertat d'expressió"
El Parlament demana un informe jurídic sobre els efectes de la sentència del TC que anul·la la declaració de ruptura. El PP demana que comparegui el president de la Generalitat per explicar les conseqüències del veredicte en l'acció i els plans del Govern
Les dones com a fil conductor en una ruta patrimonial del Pallars. 'Joc de Dames' és un recorregut per cinc monuments emblemàtics del romànic
Entitats memorialistes i torturats reivindiquen el faristol davant la comissaria de la policia de Via Laietana. Pisarello demana a Grande-Marlaska que compleixi la llei de memòria històrica i pregunta a Manuel Valls si comparteix la "banalització" del franquisme de Mejías
El pla per recuperar l’antiga Tabacalera de Tarragona preveu 112 MEUR d’inversió en deu anys. El recinte s’obrirà a la ciutat amb el Museu Nacional Arqueològic i una nova biblioteca com a peces principals
Les defenses de 'Luigi' i Bartomeu Muñoz demanen la nul·litat de les escoltes telefòniques. L'advocat de l'exdiputat del PSC també reclama que el judici es faci a l'Audiència de Barcelona i que els acusats i els advocats no hagin d'assistir-hi cada dia
El Govern veu "molt difícil" que hi hagi referèndum i manté com a prioritat el full de ruta cap a la independència.
Els Bombers fan més d'una trentena de sortides per incidències relacionades amb la pluja. La majoria de serveis s'han fet al Barcelonès (12), 7 al Vallès Occidental, 7 al Vallès Oriental i 3 a la Regió d'Emergències Metropolitana Nord
Registren les seus dels Bombers a Bellaterra i Sant Boi per suposada contractació irregular de mitjans aeris.
La CUP matisa i referma el seu rebuig al nou Centre Recreatiu i Turístic de Salou i Vila-seca. El diputat Sergi Saladié diu que la formació no acceptarà mai el projecte, però hi contribuirà perquè sigui "el menys dolós possible"
Podem sol·licita una comissió d’investigació a les Corts Valencianes sobre el finançament del PPCV. El síndic assenyala que els populars podrien haver concorregut a les eleccions “amb un sistema de finançament al marge de la llei”
Els preus dels pisos a la ciutat de Barcelona pugen el 12,1% el primer trimestre, l'increment més gran de tot l'Estat. Catalunya és on augmenten més els habitatges, el 7,5%, molt per sobre de l'estat espanyol on en els tres primers mesos de l'any han crescut només l'1,8%
Vox diu que el rebuig del Suprem a dues peticions seves demostra la independència del tribunal. Javier Ortega critica els "al·legats polítics" de Junqueras i Forn durant els interrogatoris
La construcció d'obra nova creix un 10% fins al juliol a la demarcació de Tarragona malgrat la covid-19. El sector constata una lleugera davallada en l'àmbit de la rehabilitació
JxCat denuncia que la "repressió" contra els alcaldes independentistes continua amb el PSOE. Geis fa una crida a no normalitzar "de cap de les maneres" la situació "d'excepcionalitat" després de les detencions d'11 persones per l'aniversari de l'1-O
El PPC acusa Colau de ser "l'alcaldessa ni-ni" perquè "no té ni majoria ni projecte" . Fernández Díaz pregunta al govern municipal quan pensa restaurar la inscripció de Samaranch i si pensa traslladar l'escultura
Els impulsors del Parc Rural de Montserrat acorden crear una figura legal per aglutinar tots els agents implicats. L'objectiu del projecte és recuperar l'activitat agrària i donar valor als recursos agrícoles, forestals, ramaders, turístics i culturals de la zona
Salou pregunta al jutge si la paralització del Barranc de Barenys també afecta al tram del barri de la Salut. L'alcalde, Pere Granados, assegura que les negociacions amb el PSC per formar govern "van molt bé" i avança que "aviat tindrem notícies"
Bassa destaca el paper de les dones gitanes a Catalunya i afirma que han "trencat els estereotips".
Domènech s'imposa a les primàries a la secretaria general de Podem amb un 72,7% dels vots . Un total de 6.809 inscrits participen a la votació, que deixa Noe Bail en segona posició (9,09%)
La Festa de Moros i Cristians de Lleida organitza una celebració confinada i fa una crida a engalanar els balcons. L'objectiu és que els lleidatans puguin participar amb una desfiada "simbòlica" des de casa
S'eleven a 129 els hospitalitzats per covid-19 a la regió sanitària de Lleida, 14 dels quals a l'UCI. Disset pacients han rebut una "alta exprés" i continuen la seva hospitalització a domicili
Agricultura recomana als arrossaires del delta de l'Ebre que apliquin la saponina contra el caragol maçana a la tardor. La Generalitat reconeix més afectació de la plaga pel retard en la sembra i incrementa els ajuts per comprar el producte
L'alliberament d'un nou ós bru al Pirineu es farà al mes de maig. Es buscaran les complicitats de tots els sectors perquè el projecte sigui exitós
Barcelona votarà al ple del febrer la creació de la funerària municipal. L'Ajuntament planteja obrir 20 sales de vetlla, que encara falta determinar si estarien en tres tanatoris o en un de sol a Montjuïc
L'Observatori de Bioètica i Dret de la UB rebutja la gestació subrogada .
L'Agència Tributària catalana descobreix 162,8 milions d'euros de frau fiscal el 2017 a les comarques de Barcelona.
El govern espanyol fixa en el 90% els serveis mínims per a la vaga de vigilants de seguretat a l'aeroport del Prat . Els 500 treballadors cridats a la protesta reclamen millors condicions salarials i laborals
ACTUALIZACIÓ:Normalitat a l'aeroport del Prat en la nova jornada de vaga. Iberia xifra en un 12,3% el seguiment de l'aturada del seu personal de terra
Illa demana a Ayuso que "es deixi ajudar" i alerta que s'hauran de prendre "mesures més dures".
El PP proposa Carlos Iturgaiz com a candidat de la coalició entre populars i Ciutadans a les eleccions del País Basc. La formació de Casado agraeix "la generositat" d'Alfonso Alonso després de comunicar-li que no liderarà la candidatura
Petits i grans gaudeixen al Poble Espanyol d'una edició més del Minimúsica, el festival més familiar. Desenes d'activitats per a totes les edats han complementat l'oferta musical encapçalada per artistes com Brodas Bros, La iaia o The Pinker Tones
Un sindicat de Mossos acusa els Bombers de Barcelona de no voler despenjar una 'okupa' d'una façana. L'Ajuntament nega motivacions polítiques en la decisió i recorden que només actuen en cas de risc per a les persones
JxSí garanteix que afrontar l'emergència social serà tan prioritari per al Govern com la transició nacional. Rovira destaca la "modernitat" del nou executiu i destaca la importància del Consell de la Presidència
Ábalos anuncia que la setmana que ve es reunirà amb els alcaldes del Bages per parlar de l’R4 . El ministre de Foment  no concreta cap pla d’inversió o millora específic pel tram accidentat entre Manresa i Sant Vicenç de Castellet
Save the Children demana al Govern més inversió en infància i millorar la cobertura de la Renda Garantida de Ciutadania. L'organització alerta que el 27,7% dels nens a Catalunya viu en situació de risc de pobresa
L'Hospital de Vic incorpora un ecògraf mòbil que facilita el diagnòstic de les patologies respiratòries. L'aparell evita haver de traslladar els pacients
Tres víctimes mortals en accidents de trànsit aquest cap de setmana a Catalunya . Les protestes del col·lectiu armilles grogues han provocat retencions a la Jonquera dissabte i diumenge
Ciutadans obre el procés de primàries per elegir candidat a la presidència de la Generalitat el 24, 25 i 26 de juliol . Villegas assegura que si és elegida Lorena Roldán seria “una gran candidata”
Les nits d'estiu de Món Sant Benet proposen recuperar la memòria gastronòmica del monestir . Amb el lema 'Una història dels gustos i les olors a Sant Benet', l'activitat s'ha renovat coincidint amb el desè aniversari de l'equipament
El Govern aprova la reestructuració de l'Institut de Seguretat Pública per impulsar la seva dimensió universitària. El centre incorpora una Subdirecció General de Formació Universitària, Recerca i Gestió del Coneixement
El Circ Charlie Rivel farà parada a Girona amb un espectacle exclusiu per a les Fires de Sant Narcís. Comptarà amb 22 artistes de nou països i s'instal·larà a la nova Cúpula de les Arts
La confiança en l'economia europea pateix una caiguda rècord en plena crisi per la covid-19. Espanya és el segon estat més pessimista sobre les expectatives econòmiques
Més Barcelona insta ara En Comú Podem a retirar les candidatures a Girona i Lleida. La candidatura d'Errejón a Catalunya diu que seguirà "endavant" passi el que passi el 10-N perquè tenen "1.500 inscrits"
La 35a edició de la tradicional Fira de l'Avet d'Espinelves ja està a punt per posar a la venda més de 7.000 exemplars. El certamen arrencarà aquest dissabte i s'allargarà fins el 13 de desembre
El TNC obre la convocatòria per escollir el nou director artístic fins al 2027. Substituirà en el càrrec Xavier Albertí, que es va incorporar al teatre el 2013 i en serà el responsable fins al 2021
Aragonès reivindica una economia "de valor" i reclama pimes "fortes" i "de major escala". El vicepresident convida els empresaris a "pensar en gran" per desplegar un pla d'inversions "clar i compartit"
Els manifestants de l'N-340 dissolen el tall sense oposar resistència. La protesta ha acabat quan els Mossos es preparaven per carregar
Els manters critiquen el canvi de discurs de Colau i lamenten que hagi "sucumbit" a l'acord amb el PSC. El col·lectiu lamenta la "campanya criminalitzadora" i recorda a l'alcaldessa que "no respectar els drets de les persones no és ser d'esquerres"
Puigdemont assegura als empresaris que una Catalunya independent vetllaria pels seus interessos . El president de la Generalitat critica que l'Estat asfixia i limita les capacitats del país
El tràfic de contenidors al Port de Barcelona creix un 21% durant els dos primers mesos del 2018. Tots els segments d'activitat registren augments de dos dígits durant aquest inici d'any
Iglesias afirma que "no té cap sentit" plantejar la llei de seguretat nacional perquè hi ha coordinació entre policies. El líder d'Unidas Podemos va parlar amb Aragonès i li va transmetre el "rebuig absolut" a la violència
Torra creu que el secretari general no té competències per retirar-li l'acta i avisa que es posa en risc el Govern.
El Palau Robert mostra la preservació del patrimoni arquitectònic català a través de fotografies. L'exposició 'Monumenta 25 anys' aplega 32 plafons amb informació i 28 fotografies de castells, palaus i cases monumentals
Puigdemont obre la porta a canviar la data de la Junta de Seguretat però avisa que no acceptarà "cap dilació". El president de la Generalitat celebra que el govern espanyol hagi rectificat sobre la necessitat de celebrar la reunió
Albiol critica “l’escenificació” de Puigdemont rebent Mas, Ortega i Rigau “com si fossin heroïnes d’una gran batalla”. El mostra “convençut” que el PPC tindrà una “molt bona representació” a la nova direcció del partit
Els CAP de la Selva i del Maresme han realitzat gairebé 60.000 atencions telefòniques durant la pandèmia. Més de la meitat s'han concentrat en la zona de Lloret i Tossa
Anfac i Faconauto preveuen que les matriculacions caiguin entre un 40% i un 45% el 2020.
Els acusats d’un intent de segrest d'una nena a Sant Carles de la Ràpita eludeixen la presó. Per acord de conformitat se’ls condemna a penes inferiors als dos anys
Mio fratello rincorre i dinosauri', guanyadora del Premi del Públic Jove Europeu 2020. El film premiat és una coproducció italo-espanyola amb participació catalana i la col·laboració de TV3
Una vintena de sales celebraran una jornada de portes obertes amb motiu del Dia Mundial del Teatre.
Sassoli obre la porta a "revisar" la seva opinió sobre els escons independentistes a l'Eurocambra "si és necessari". El president de l'Eurocambra promet que "compliran la llei" si el TJUE dóna la raó a Junqueras
Alerta per fortes ratxes de vent que poden superar els 90 km/h a la meitat nord de Catalunya . Les onades sobrepassaran els 2,5 metres a bona part del litoral català
Rivera sobre el rebuig de la Mesa al grup del PDC: “La vida col·loca cadascú al seu lloc” . El president de C’s treu pit i celebra que després de 30 anys els nacionalistes catalans ja no “decidiran les majories ni el privilegis al Congrés”
Sitges premia ‘Swiss Army Man’ com a millor pel·lícula i ‘The Autopsy of Jane Doe’ rep el guardó especial del jurat. Yeong Sang-Ho obté el premi a la millor direcció per ‘Train to Busan’ i la catalana ‘Pet’ s’alça amb el premi al millor guió
El Govern aprova el pla de suport a les famílies amb una inversió de 700 MEUR . Recull més de 200 actuacions dels departaments en l'àmbit de les famílies
La Síndica de Barcelona atribueix a la manca de manteniment l'esfondrament de nínxols al cementiri de Montjuïc. Un informe revela que les deficiències a la infraestructura eres conegudes i avisa que hi ha altres blocs deteriorats
ACTUALIZACIÓ:Una calamarsada intensa inunda carrers i provoca 200 avisos als Bombers en una hora i mitja a Girona. Al centre comercial Hipercor s'han inundat els baixos i hi ha hagut despreniments de plaques
Detenen dos lladres que van aconseguir escapolir-se quan la policia els va enxampar robant en una casa de l'Estartit. Els delinqüents, que tenen 18 i 20 anys, actuaven amb dos sequaços més a qui els agents ja van poder capturar
Rivera manté el veto a Rajoy: "Volem un canvi de govern, de persones i de polítiques".
La Fira del Vaixell d'Ocasió d'Empuriabrava s'ajorna sense nova data pel risc del coronavirus. El certamen, que reuneix fins a 450 embarcacions, és el més gran del sector que se celebra a tot l'Estat
Eurocop alerta que l'exclusió dels Mossos d'Europol "pot comprometre" la seguretat de tota Europa. El sindicat de policies europeus reivindica "des de fa anys" que els diversos cossos de l'Estat tinguin accés a la informació de l'agència europea
Ruiz demana a Méndez de Vigo que demostri la voluntat de "diàleg" aturant els 6.000 euros per escolaritzar en castellà. La consellera d'Ensenyament insisteix que la LOMCE és una llei "ideològica" que cal derogar en el seu conjunt
El grup La Raíz publica el 2 de febrer el disc en directe 'Nos volveremos a ver', preludi de la gira de comiat . La banda valenciana deixarà els escenaris al llarg del 2018
Bargalló reconeix que Ensenyament no va comunicar el cas del professor de Cabra del Camp als Mossos d'Esquadra. El conseller replica l'arquebisbe de Tarragona que "qualsevol fet que signifiqui una agressió a un menor és un fet greu"
Solsona avança l'horari de tancament de dos locals per evitar concentracions de gent a l'exterior. La mesura arriba davant de la impossibilitat dels propietaris dels establiments de controlar la situació
Els Blaus faran una "manifestació" pels carrers de Granollers per reclamar que el porró sigui una emoticona del WhatsApp. La colla desvincula la campanya de polèmiques polítiques i assegura que és una reivindicació "festiva i popular"
Milers de persones tallen l'AP-7 a Girona a crits de "llibertat" i "Puigdemont president". Els manifestants, la majoria provinents de la concentració davant la subdelegació del govern espanyol, s'han concentrat a banda de la via
Toni Sánchez 'Panxo', de Zoo: "El grup necessita un descans per fer cançons noves i gaudir més del procés creatiu". Els valencians tanquen divendres la seva gira al Sant Jordi Club i s'acomiaden una temporada dels escenaris
La DO Cava acusa Corpinnat i la DO Penedès de "deslleials" per voler crear una nova denominació d'origen. El Consell Regulador impulsarà les accions necessàries per defensar interessos dels seus viticultors i bodegues
El Gremi d'Hotels i la Fundació Ires impulsen la iniciativa solidària de l'Hotel Invisible . Jordi Clos assegura que de moment gairebé la meitat de les places hoteleres de Barcelona ja s'han acollit a la campanya per ajudar a les persones en risc d'exclusió social
Arrenquen els concerts preliminars del concurs Sona 9 amb directes a Barcelona, València i Palma. Dels 18 grups classificats que actuaran aquest setembre en sortiran els cinc semifinalistes del certamen
A presó dos dels autors de cinc robatoris en bars de Gavà, Castelldefels i l'Hospitalet de Llobregat. Els Mossos van detenir 'in fraganti' la matinada del 5 d'agost dos homes que acumulen 29 antecedents policials anteriors
Sergi Belbel reflexiona sobre la creença de superioritat de l'espècie humana en el seu nou muntatge 'Sàpiens'. La Sala Flyhard estrena dijous l'espectacle amb Enric Cambray i Mireia Portas
Borràs defensa que cal "nodrir" el país de noves lleis que tinguin en compte "la diversitat territorial". La consellera de Governació presenta el projecte Governslocals.cat als alcaldes del Montsià
Acaben les obres per millorar l'accessibilitat a l'estació de trens de Portbou que han suposat una inversió de 2,8 MEUR. S'han instal·lat quatre ascensors i s'han aixecat les andanes per facilitar l'accés als combois
PROA lamenta que el govern espanyol no reculli les especificitats de la producció audiovisual en les mesures laborals. Consideren que l'ERTO "deixa fora les productores perquè no contempla la temporalitat dels seus treballadors"
Montblanc s’omple amb més de 1.500 sabates per deixar petjada en una Diada atípica. L’ANC organitza aquest acte simbòlic amb la implicació de nombrosos pobles de la Conca de Barberà
Detecten al Parc Natural del Cap de Creus una de les espècies més nocives d'alga invasora del Mediterrani. Eliminar-la és pràcticament impossible i tots els esforços se centren en evitar-ne la propagació
El 35% dels comerços i restaurants de Barcelona Oberta haurà de tancar per la crisi del coronavirus. El 79,2% dels empresaris de l'associació ha aplicat un ERTO per causa de força major
La família es farà càrrec de les restes de Francisco Franco. El nét del dictador assegura que "no deixaran" el cadàver del seu avi "en mans" del govern espanyol
PortAventura reobre portes amb controls de temperatura i mascaretes obligatòries a les atraccions. Pocs visitants en la primera jornada de la temporada dels 25 anys del parc
Paluzie assegura que "molta gent se sentiria decebuda" si no es presentés a la presidència de l'ANC . L'economista es planteja fer un pas endavant si pot compatibilitzar el càrrec amb la feina a la universitat
Aragonès assegura que tot i les dificultats el Govern "no ha tirat la tovallola" per evitar el tancament de Nissan. El conseller d'Economia recorda que "no hi ha cap decisió presa" i que encara hi ha marge per trobar una solució
Les normes de repartiment dels jutjats de Barcelona permetien adjudicar la causa de l'1-O a Instrucció 13. L'advocat defensor que ha denunciat l'assumpció del cas per Ramírez Sunyer no va rebre del TSJC la documentació aprovada el maig del 2014
Albiol (PP) demana a Puigdemont que s'"apliqui la seva medicina" i també dimiteixi si creu que Dancausa ho ha de fer. El líder del PP de Catalunya repta el president a exigir als independentistes que no xiulin l'himne espanyol ni el rei a la final de Copa
Paluzie acusa l'Estat de ser "el principal responsable" de la violència a Catalunya. La presidenta de l'ANC troba a faltar que la majoria parlamentària independentista no tingui "un horitzó i un projecte polític unitari"
Rivera proposa un pacte entre el PP, PSOE i Ciutadans per combatre l'independentisme i el populisme.
El ‘Brexit’ podria impulsar la independència de Catalunya, segons el banc Citi.
Sánchez no aturarà la venda d’armes a l'Aràbia Saudita per "responsabilitat" i en defensa dels "interessos generals". "Són contractes en vigor que compleixen la normativa aplicable", afirma
La DO Empordà tanca la verema amb un 12% més de producció  i es converteix en una de les millors en deu anys.
Vicenç Pagès Jordà: "Em molestava la categoria d'excontista. N'he continuat fent i m'agradaria tornar a publicar-ne". L'escriptor publica ‘Exorcismes’, una antologia dels contes més destacats de la seva carrera i anuncia un nou volum de relats breus inèdits
La vista sobre l'euroordre contra Puigdemont serà el 29 d'octubre, un cop descartada la immunitat pel jutge instructor. La defensa de l'expresident havia al·legat que té protecció com a eurodiputat electe de JxCat
Montero recorda que en l'acord "de governabilitat" amb ERC "hi entren els pressupostos" i vol presentar-los abans d'estiu. La ministra ha assegurat que es troben "a les antípodes" amb el Govern català però creu que "així comencen les taules de diàleg"
Junqueras: "Poden tancar tants cops com vulguin la porta al diàleg, sempre ens trobaran posant-hi el peu". El president d'ERC avisa que qualsevol imatge de violència perjudica i és "regalar una victòria"
Tres afectats de càncer de la sang creuen en bici el desert dels Monegres per visibilitzar la malaltia. Són de l'Arboç, Rubí i Múrcia i volen donar a conèixer el cinquè càncer més freqüent
‘Estiu 1993’, a la selecció oficial del premi LUX 2017 del Parlament Europeu. El guardó reconeix les pel·lícules que tracten temes que es troben al cor del debat públic europeu
Pedro Sánchez sobre els empresonaments: "El problema es que l'independentisme s'ha desentès de la llei" . El secretari general del PSOE defensa el sí a l'article 155 perquè "la declaració unilateral d'independència no va fer possible cap altra resposta"
Protecció Civil manté aquest diumenge l'Alerta del Pla Infocat pel risc d'incendis i demana extremar la precaució.
Impulsen un programa d'inserció de joves amb tallers de mobilitat sostenible a les comarques centrals. Se seleccionaran 40 aspirants d'entre 16 i 29 anys i la formació durarà uns tres mesos
Amics de la Rambla insta a aprofitar la crisi per "repensar" el model i tornar a dirigir-se al públic local. L'organització afirma que han de ser "zona zero" per tornar a atraure els barcelonins
L'Ajuntament de Tortosa continua urbanitzant amb recursos propis el barri de Santa Clara tot i acabar el PINCAT . Aquesta setmana han començat les obres al carrer i la travessia de Santa Clara
Detenen tres homes per robar en diverses botigues d'aliments del Maresme. Se'ls relaciona amb una quinzena de furts i dos dels arrestats eren extreballadors dels comerços atracats
Colau defensa una república catalana confederada amb una república espanyola. L'alcaldessa insisteix que facilitarà la participació l'1-O però "sense posar en perill la institució i els treballadors públics"
Dos detinguts per tràfic de drogues en un control dels Mossos i Policia Local a Montblanc. Un dels dos va intentar escapar i es va resistir a ser detingut, segons expliquen els cossos de seguretat
Els Serveis Socials del Consell Comarcal del Segrià incrementen les atencions urgents i en fan 361 en quinze dies . Suposen un 30% més en relació amb la primera quinzena del mes d'abril
‘FreeRovira’ critica que l’autorització de l’Ajuntament de Vic arriba tard i ja no hi ha temps per organitzar l’acte. La plataforma es mostra “estupefacta” perquè aquests dies s’estan celebrant homenatges a presos i exiliats a tot Catalunya “i aquí que som els més independentistes de tots no es pot fer”
Els periodistes Xavi Tedó i Laia Vicens guanyen el 6è Premi Planes per 'Operació urnes'. El jurat atorga dues mencions especials per a Susanna Barranco i el seu documental 'Nues' i Dolors Altarriba pels reportatges sobre la situació laboral als escorxadors d'Osona
El TSJC reconeix la incapacitat permanent total a una malalta de fibromiàlgia i sensibilitat química múltiple. La Seguretat Social li havia denegat la pensió i ara l'auxiliar administrativa cobrarà 835 euros mensuals
Detingudes cinc persones, una de les quals menor d'edat, per assaltar tres vegades la mateixa casa de Palamós. Els lladres van amenaçaven els inquilins, una mare de 91 anys i el seu fill de 70, amb matxets i una arma de foc
Figueres habilita el pavelló Rafel Mora perquè s'hi puguin confinar vint persones vulnerables o sensesostre. La mesura es pren perquè els pisos socials, les places d'una pensió i el centre Rosa Ymbert estan pràcticament plens
Unió veu amb preocupació que CDC aplaudeixi la CUP i digui que la desobediència és assumible. Ramon Espadaler es mostra sorprès que gent de CDC es pugui sentir còmode amb la CUP
Ros: "Havíem d'anar per la via de l'acord i el diàleg amb l'art de Sixena i, en general, de la Franja". L'alcalde de Lleida s'ha referit des de Venècia al decret que obliga a traslladar a l'Aragó abans del 25 de juliol les obres en litigi
Tres detinguts per estafar 28.000 euros amb falsos premis de loteria. Demanaven diners i joies a les víctimes perquè anessin a cobrar una butlleta a canvi d'una contraprestació econòmica
El periodista Xavier Bosch guanya el desè premi Quim Regàs de periodisme.
El govern espanyol admet que hi ha un "desquadrament" amb les dades però no afecta el repartiment de regidors del 26-M. Explica els "malentesos" pel fet que l'empresa adjudicatària del bolcat no va sumar els vots que no han servit per obtenir escó al resultat total de cada partit per demarcació o autonomia
Presó provisional per al detingut a Vinaròs presumptament relacionat amb els atemptats de Barcelona i Cambrils. El jutge li imputa un delicte de col•laboració amb organització terrorista per ajudar a la compra del material explosiu utilitzat
El conseller delegat de Cellnex considera que va ser "prudent" suspendre el MWC arran del coronavirus.
Tortosa estrena el nou embarcador, més funcional i més resistent a les riuades . Amb la renovació es vol potenciar els esport nàutics i s'ha integrat la infraestructura al passeig fluvial
Brussel·les considera un "deure" un intercanvi d'informació sobre terrorisme "més eficient" per salvar vides. Una eurodiputada socialista de Portugal retreu al comissari d'Interior que els Mossos pateixin "barreres polítiques" per accedir a la informació d'Europol
Trapero diu que no va oferir abans al TSJC la detenció de Puigdemont perquè pensava que no es faria la DUI. El major dels Mossos explica que va ordenar per correu electrònic a Ferran López que preparés el pla
El centre de dia Santa Clara de Lleida oferirà servei de menjador i bugaderia a la gent gran del barri. L'equipament compta amb quinze usuaris i aquesta setmana s'incorporaran dues persones més
Alcaldes pallaresos i UP demanen modificar el PDR 2014-2020 per poder abonar la totalitat dels ajuts compensatoris 2014. L'acord inclou impulsar l'aprovació d'una moció als plens dels consistoris i dels consells comarcals instant el Govern a modificar el PDR
El Govern no veu marge d'acord en la proposta de Compromís i constata el "fracàs estrepitós" de la política espanyola. "Són focs artificials que indiquen que el temps s'esgota", constata Munté sobre els últims moviments
Álvarez de Toledo, abans de la sentència de l’1-O: “Qualsevol que decideix saltar-se la llei ha de complir amb les conseqüències”. La portaveu del PP al Congrés diu que venen “dies decisius” i demana “serietat, maduresa, reflexió i convicció democràtica”
Dolors Montserrat demana "unir el vot" al PP per fer fora Sánchez i evitar que tornin les "llargues cues d'atur". La portaveu popular a Europa diu que Casado és l'"antídot del nacionalisme" i reclama no "equivocar-se" a les urnes
Economistes i juristes reclamen reformar "l'ineficient" sistema judicial espanyol. Reclamen que es creï la figura de l'agent d'execució de sentències inspirada en els huissiers de justice francesos
Enderroquen l'antiga caserna de la Guàrdia Civil de Montblanc després d'anys en desús. Actualment en queden una vintena al Camp i l'Ebre, de les quals només 13 són operatives
Valls demana a Colau que doni un "suport clar" a Batlle i prengui la iniciativa liderant un "pacte de seguretat".
Puigdemont nega irregularitats o il·legalitats en la cessió de l'hospital Duran i Reynals. Catalunya Sí que es Pot denuncia "males pràctiques" i recrimina al Govern que aposti per la gestió privada
Batet avança que el PSC votarà en contra de la qüestió de confiança de Puigdemont pel “bloqueig i paràlisi” del Govern. La candidata socialista al 26-J diu que el seu partit és l’únic que representa “el catalanisme capaç de reconèixer la singularitat garantint la igualtat de tots els espanyols”
La CUP avisa que l'Estat viurà en "inestabilitat permanent" mentre no reconegui el dret a l'autodeterminació. Natàlia Sànchez explica que l'opció de presentar-se a les eleccions espanyoles "no està sobre la taula"
Mélenchon adverteix: "La pàtria, la nació, no pot ser una camisa de força" .
El Suprem ratifica 18 mesos de presó per a Morín per tres avortaments il·legals tot i absoldre'l de vuit casos més. El TS rebutja  el recurs de la Fiscalia que demanava condemna per 5 casos més i afegia el delicte de falsedat documental per 3 d'ells
Condemnen un home per assassinar un altre al seu domicili de Rubí i robar-lo amb l'ajuda d'un segon. L'acusat va anar a un bar on es reuneixen persones homosexuals per atraure l'home i que el portés a casa seva
Brussel·les destina 25,6 milions d'euros a Espanya perquè  millori la recepció d'immigrants davant l'augment d'arribades. Segons l'Organització Internacional de les Migracions han arribat a Espanya més de 17.500 immigrants en situació irregular des de principis del 2018
L'alcalde de Cerdanyola, Carles Escolà, afirma que no s'arronsarà davant "l'estratègia de la por" de l'Estat . El batlle diu que no té previst comparèixer davant el jutge i acusa la Fiscalia d'estar "sobrepassant el seu límit competencial"
Manu Reyes (PP) creu que les esquerres reeditaran el pacte per evitar que torni a l'alcaldia de Castelldefels. Tot i guanyar les eleccions, assegura que els mals resultats dels populars a les generals han influït en el resultat
Baleària augmenta els seus beneficis un 38%, fins els 39 MEUR, en un exercici 2016 “històric” . La facturació del grup ascendeix als 329,5 MEUR, un 13% més, i se situa com el millor resultat en la història de la companyia
La justícia belga accepta el recurs de Puigdemont en el cas de les balises i ordena noves investigacions. El tribunal d'Apel·lació ordena interrogar els representants de les empreses que van vendre els dispositius i identificar els usuaris d'alguns telèfons
Forcadell espera que la taula de diàleg posi "fi a la repressió". L'expresidenta del Parlament no veu "factible" un indult i espera començar a sortir "el més aviat possible"
Un jutge de Cornellà admet Vox com a acusació popular contra la cúpula dels Mossos per l'1-O. El jutge ja havia obert una investigació, la va voler traslladar a l'Audiència Nacional i ara el Suprem decidirà qui se la queda
El president de la Cooperativa Olivarera del Baix Ebre assegura que s'estan posant els comptes al dia. Hilari Curto admet que l'entitat pateix "tensions de tresoreria" per les irregulars collites durant les últimes campanyes
Cellnex Telecom inverteix 18 milions d'euros en la compra de la italiana CommsCon. La companyia adquirida està especialitzada en la cobertura mòbil de banda ampla en àrees  i espais amb grans concentració d'usuaris
Podem demana la compareixença de Pérez Rubalcaba a la comissió d’investigació de l’Operació Catalunya. Iglesias creu que ha d’aclarir si algunes de les activitats ja es produïen durant el seu mandat
Zoido diu que els reforços policials es quedaran a Catalunya “mentre calgui per garantir que es compleix la llei”.
El PSOE titlla de proposta "estrambòtica" que Puigdemont pugui ser investit telemàticament.
L'IPHES i l'institut de recerca iranià RICHT emprenen accions conjuntes en el camp de l'arqueologia i l'evolució humana. La principal línia de treball té com a objecte d'estudi els últims neandertals al Zagros central i l'aparició dels humans moderns en aquesta zona
El govern espanyol destina 1,4 MEUR a reparar els danys dels temporals a la costa de Tarragona i l'Ebre. El Servei Provincial de Costes anuncia que les obres, de reposició de sorra i reparació d'accessos a les platges, començaran aquest mes de març
Primers passos per crear una plataforma en defensa dels drets del món rural en resposta a l'Agència de la Natura. La plataforma vol que el territori "conegui les conseqüències que comporta la creació de l'agència"
Sánchez fa bandera del feminisme i demana a les dones que treguin “targeta vermella a la desigualtat”.
Més del 20% dels treballadors del Pallars Sobirà, Conca de Barberà i La Selva han estat acomiadats o han patit un ERTO. Són les tres comarques més afectades per la crisi de la covid-19 en matèria laboral, segons FEGP i Foment
Intensifiquen la vigilància al Baix Llobregat coincidint amb la recollida de la fruita dolça.
Societat Civil Catalana xifra l'assistència a la manifestació de la Diada en 225.000 persones. L'associació ha fet un estudi a través del seu Observatori de Resultats Electorals i conclou que cada any l'afluència és menor
ERC titlla de "filtracions electoralistes" i "manipulació policial" el sumari dels CDR. Rosique evita respondre si demanaran la compareixença de Torra i crida a omplir les urnes el 10-N
Un detingut a l'Aeroport del Prat per robar objectes de valor en dos spas d'hotels a Marbella. L'arrestat va fugir d'una de les instal·lacions amb banyador i descalç
El Suprem confirma els 54 anys de presó per a un entrenador de futbol que va violar diversos menors a Viladecavalls. L'acusat tenia 18 anys en el moment dels fets i s'aprofitava de la seva posició davant dels seus jugadors
Jordi Pujol Ferrusola ingressa a la presó de Soto del Real. El jutge de l’Audiència Nacional José de la Mata ha decretat la mesura perquè creu que segueix amb les activitats delictives
Canadell veu "preocupant" la falta de recursos del Departament d'Empresa per fer front a la crisi del coronavirus. El president de la Cambra de Comerç de Barcelona proposa que es creï un comitè de crisi per "cuidar" les empreses
Viladecans adapta la Festa Major amb activitats per gaudir des de casa i espectacles per a infants i gent gran. No hi haurà actes multitudinaris i un escenari itinerant recorrerà el municipi per seguir des dels balcons
Forcadell: “Els partits espanyols s’han de preocupar que hi hagi govern a Espanya i nosaltres que vagi bé Catalunya”.
A presó un home que va utilitzar quatre identitats falses per fer estafes per valor d’un milió d’euros. Amb una d’elles havia regularitzat la seva situació a l’Estat i havia aconseguit una pensió per invalidesa absoluta
Ingressa a presó un fals revisor de la llum acusat d'estafar persones d'edat avançada.
El PSC acusa JxSí i CUP de “fer un ús partidista del Parlament” per voler crear la ponència conjunta malgrat l’informe. Granados no preveu que el PSC hagi de recórrer al Tc perquè no s’imagina que el Govern o els grups independentistes “ho vulguin fer malament”
Sánchez reivindica l'acord del seu govern amb la Comunitat de Madrid com a exemple de mà estesa. El president espanyol acusa el líder del PP de plantejar "problemes inventats" per fer oposició
Els escortes de Torra van detectar que agents de la Policia Nacional el van seguir durant la jornada del 10-N. Van interpel·lar els ocupants de dos vehicles, que es van identificar com a agents del CNP
Fonollosa denuncia que una part de la població no rep canals de televisió des de fa més de mig any . La situació afecta especialment el nucli de Canet de Fals i, davant la inacció de l'empresa de telecomunicacions, l'Ajuntament no descarta iniciar mesures de protesta
L'Ajuntament de Tarragona i els venedors del Mercat Central acorden les condicions del trasllat al nou edifici. Els paradistes pagaran 42,5 euros pel manteniment de les parades, més del que paguen ara però menys del que s'havia anunciat
Alejandro Fernández (PPC): "Si és necessari estarem aquí per defensar la llibertat fins que es congeli l'infern". Els populars demanen una nova petició de reconsideració que obliga suspendre el ple per quarta vegada
Reparteixen més de 10.000 mascaretes al Ripollès des de l'inici de la pandèmia. El Consell Comarcal, ajuntaments i ACM s'han coordinat amb la distribució i compra del material
La Diputació vol que Lleida sigui un referent en el canvi de model global de creixement i transformació econòmica. Impulsa una Agenda per posar en valor tots els recursos i actius existents i del repoblament del territori
La sentència del procés, a les portades digitals de la BBC, The Guardian i Le Monde. Destaquen que no s'hagi condemnat per rebel·lió els líders independentistes i preveuen "mobilitzacions civils massives"
Li furta el moneder i el rellotge a una dona que havia conegut en un portal de cites i li demana sexe per recuperar-ho. Un home de 44 anys va ser detingut a la plaça Espanya de Barcelona dijous passat com a presumpte autor dels fets
El PSC serà "neutral" davant les primàries del PSOE però reclama que els seus militants hi puguin votar . L'executiva acorda proposar Teresa Cunillera com a representant del partit a la gestora del PSOE
La Fiscalia investiga un presumpte desviament de diners públics al PDECat, segons 'El periódico'. L'ONG Catmon hauria rebut 10.000 euros per uns anuncis publicitaris que haurien acabat en mans del partit
ACTUALIZACIÓ:Tallada la Ronda de Dalt de Barcelona a l'altura de Collserola per acumulació d'aigua a la calçada. TMB tanca alguns accessos a estacions de metro també per l'excés de pluja
El Col·legi de l'Advocacia de Barcelona reclama al govern espanyol una "reforma profunda" de la justícia. Reivindica un nou pacte d'estat fet des del "diàleg" i el "consens" per tenir una "justícia digna"
Barcelona prohibeix que les empreses contractistes puguin tenir vinculacions amb paradisos fiscals.
Maragall pregunta a Colau per què les bases dels comuns no voten sobre un acord amb ERC i creu que l'avalarien. El candidat republicà està disposat a parlar amb Collboni però deixa clar que el pacte amb el PSC és impossible
Budó creu que "com a mínim seria un gest" que la primera trucada de Sánchez als presidents sigui a Torra. La portaveu del Govern considera que el conflicte no se soluciona amb una conversa per telèfon i demana bilateralitat i "respecte institucional"
El PSPV aporta documentació per provar que l'Ajuntament de València va incomplir el procediment per contractar amb Nóos . El grup municipal incorpora a la causa un informe del serveis jurídics del consistori que ratificaria la naturalesa pública de la fundació que va signar amb Urdangarín
Les preinscripcions als cicles formatius de grau superior d'escoles agràries augmenten un 13%, fins als 238 registrats. El Departament assegura que aquests centres educatius "han sortit reforçats" tot i l'emergència sanitària
El transplantament de cèl·lules alveolars podria frenar la progressió de la fibrosi pulmonar idiopàtica.
Les urgències d'Atenció Primària funcionaran al 100% durant els cinc dies de vaga de metges. Les dues primeres jornades es decreten serveis mínims del 25% per a metges de família i pediatres i del 33% les altres tres
Gas Natural crea la marca Nedgia per al seu negoci de distribució de gas. La nova marca de la companyia supera els 5,3 milions de punts de subministrament i compta amb més de 51.000 quilòmetres de xarxes en més de 1.100 municipis de tot l'Estat
Borràs recrimina al ministre de Cultura la falta de finançament i el dret de retracte per completar ''relats nacionals''. Guirao li respon que ''cal saber en què es gasten'' els diners i confia que el diàleg institucional doni fruits
Mig miler de persones marxen de la planta d'Inovyn-Solvay a l'Ajuntament de Martorell per defensar els llocs de treball. La plantilla demana al govern espanyol que s'assegui a negociar per "desbloquejar les inversions previstes" i el comitè avisa que "està preparat" amb més "accions"
Cs assegura que el veto del Pride Barcelona respon "al context d'investidura" i ho qualifica de "sectarisme polític". El partit remarca que la decisió "no va ser unànime" i va provocar "una crisi dins l'organització" i agraeix la "solidaritat" a qui "no ha callat davant la injustícia"
La Fuliola reuneix un miler de persones a la Festa del Segar i converteix l'era en un espai d'inspiració artística. S'ha recuperat el concurs de pintura que ha aplegat una vintena de participants
El 77% de la població algueresa vol conèixer i utilitzar el català, segons l'Enquesta d'usos lingüístics a l'Alguer 2015. Com a llengua habitual, l’alguerès representa el 18,5%, percentatge que creix fins al 26,1% com a llengua d’identificació
Metgessa del CAP Manso: "Els usuaris ens desitgen molta sort i que aconseguim el màxim de coses que demanem". Pacients afronten amb resignació i comprensió els retards o anul·lacions de les visites
ACTUALIZACIÓ:Troben el cos sense vida del caiaquista desaparegut dissabte entre Blanes i Mataró. El cadàver ha estat localitzat aquest matí a unes vuit milles davant la costa de Blanes
El director del màster de Cifuentes admet que es va reconstruir l'acta de l'examen.
Colau insta a fixar criteris sobre les medalles per evitar el "joc partidista lamentable" dins el ple. L'alcaldessa de Barcelona considera un "error" que Valls marxés del pregó de la Mercè
Ingressa a presó una dona acusada de quinze robatoris amb força a domicilis del Baix Penedès. Actuava de nit i en dues ocasions va ser descoberta i es va fer passar per policia secreta amb una arma de foc simulada
La Junta Electoral obliga a retirar la pancarta penjada a l'Ajuntament de Teià de solidaritat amb els "presos polítics". L’alcalde subratlla que aquest requeriment no modifica el posicionament institucional del consistori
La Cambra de Comerç Britànica veu “terror” empresarial per la incertesa del Brexit. Autoritats i líders empresarials analitzen la “incertesa” generada per la manca d’acord entre Londres i la UE
Mollerussa vol destinar a usos socials i d'associacionisme veïnal l'edifici de l'estació de ferrocarril. El consistori desencallar en breu el conveni amb Adif per construir el pas soterrat i aconseguir una sessió simbòlica de l'edifici que ara està en desús
Junqueras demana a la CUP ser “part de la solució i no del problema”. El líder d’ERC respon a Vila que a la vida hi ha moments en què s’ha de “saber callar per respecte als altres i a un mateix”
Javi López denuncia a la CE l’explotació laboral infantil de refugiats sirians a Turquia destapada per la BBC. L’eurodiputat del PSC demana a Brussel·les si considera permetre sancions contra les empreses subcontractades per Mango, Zara o Marks and Spencer
La CUP demana una inspecció de treball per detectar diferències salarials entre homes i dones. Els cupaires volen que el Govern apliqui un sou mínim de 1.239 euros mensuals als treballadors públics i subcontractats
La presidenta d’Ile-de-France es vol “inspirar” en Catalunya per assolir una “veritable descentralització” econòmica. Puigdemont i Valérie Pécresse signen un acord de col·laboració a París per enfortir les relacions polítiques, econòmiques i institucionals entre aquests dos “aliats naturals”
Viladecans reclama mesures "urgents" per frenar la regressió de les platges. La revisió de les esculleres i del sistema de desguàs de l'Aeroport són algunes de les correccions sol•licitades
Mas creu "urgent" que l'Estat posi a votació "la seva proposta per a Catalunya". L'expresident destaca que l'independentisme "ja no és un suflé" sinó "una realitat tossuda" cinc anys després del 9N
CCOO i UGT al·leguen que no han participat en el conflicte d'Esfosa per la negativa de la plantilla a la seva presència. Reclamen unitat entre els sindicats per poder defensar millor les condicions i els interessos de tots els treballadors
La Cambra de Comerç d'Andorra encomana un estudi de viabilitat sobre la instal·lació d'un aeroport dins el país. El Govern del Principat veu bé la iniciativa "sempre i quan segueixi la línia d'un estudi i no comporti cap inversió"
Competència proposa desregular els sectors del taxi i dels allotjaments turístics. La CNMC sotmet a consulta pública les conclusions preliminars de l'estudi sobre economia col·laborativa
Competència veu "discriminatori" i "altament restrictiu" obligar a contractar amb hores d'antelació Uber i Cabify. El director general de l'ACCO diu que generaria "ineficiències" i avisa que es plantejaran impugnar la regulació metropolitana si ho inclou
L'atur registrat a la demarcació de Barcelona cau per cinquè any consecutiu a totes les comarques durant el 2017 . Creix un 3,6% la creació de llocs de treball i un 0,8% el nombre d'empreses, segons un informe de la Cambra de Comerç i la Diputació de Barcelona
Hisenda reté el pagament de 34 milions del FLA a Catalunya perquè està "comprovant" les factures. El Ministeri ha abonat a la Generalitat 3.000 dels 3.034 milions previstos
Els 28 negocien l’acord sobre el retorn de refugiats a Turquia amb un “optimisme cautelós”. La presidenta lituana, Dalia Grybauskaité, assegura que les propostes estan “al límit de la llei internacional”
La Fiscalia demana a Llarena que reactivi les euroordres contra Comín, Ponsatí i Puig.
Una setantena de persones es concentren a Lleida contra els abusos sexuals denunciats a l'Aula de Teatre. Asseguren que, tot i que per a la justícia els casos han prescrit, seguiran lluitant perquè no quedin en l'oblit
Asens critica que Torra plantegi una "posició de màxims" a la taula de diàleg i veu una "pantalla passada" el mediador. El president d'Unides Podem al Congrés creu el president de la Generalitat actua amb "interessos partidistes"
L'administració "malbarata" més de 300 MEUR l'any per culpa dels furts multireincidents, segons la CEOE. La patronal aprova un manifest que demana la reforma del Codi Penal i de la Llei d'Enjudiciament Criminal
Els comuns insisteixen que Torra pot seguir com a president de la Generalitat encara que perdi l'escó de diputat. Mena emplaça JxCat i ERC a no caure en el "parany" que els fa la dreta amb la "judicialització de la política"
El PPC puja un diputat i se situa com la cinquena força per davant de Ciutadans. El partit liderat per Jorge Fernández Díaz obté 6 escons i el 13,35% dels vots amb el 99% escrutat
Unió de Pagesos critica que Generalitat només hagi declarat l'emergència cinegètica per senglars a tres àrees de caça. El sindicat assegura que l'any passat es va decretar a 171 punts i que les comarques gironines superen "amb escreix" el llindar que marca la llei
La Casa de Cultura acull una mostra sobre el pas del temps basada en fotos fetes amb càmeres de fusta de pollancre. L'artista Víctor Masferrer és l'autor de l'exposició 'Clarianes de Bosc' on es combina fotografia, escultura i dibuix que es podrà veure a diversos municipis gironins
Detingut el lladre que va assaltar una veïna de Flaçà a qui va colpejar i agredir sexualment el passat mes de juliol. L'home ha entrat a presó després de declarar davant el jutge aquest dissabte al matí
La Guàrdia Civil deté a Girona un home de 38 anys que va matar un jove d'una ganivetada a Alacant . El sospitós, que ja ha ingressat a presó, fugia en direcció a França quan la Benemèrita el va arrestar
Detenen un lladre que escalava façanes per robar en pisos de Barcelona. L'arrestat es desplaçava en un patinet elèctric per cometre els assalts
Denunciat el conductor d’un camió a Roda de Berà per set infraccions de trànsit i transport. Un mosso fora de servei va aconseguir aturar el vehicle, carregat de síndries, i va ser multat per import de 6.900 euros
El COPATE fa una prova pilot contra el mosquit tigre en quatre poblacions del Montsià. S'actua en embornals de carrers i si és efectiva l'any vinent podria ampliar-se en altres municipis de les Terres de l'Ebre
Activat el Pla d'actuació per prevenir efectes de les onades de calor a Lleida. La Paeria l'ha posat en marxa davant la previsió que es puguin superar els 37,7 graus al Segrià i es farà prevenció i seguiment dels col·lectius vulnerables
Dan Brown aposta pel diàleg en "temps turbulents": "És un moment dolorós, però sóc optimista i crec que tot se solucionarà". L'escriptor presenta 'Origen', en el qual part de la trama està ambientada a La Pedrera, la Sagrada Família i el monestir de Montserrat
JxCat assegura que 3 jutjats de Madrid han admès a tràmit el recurs contra la JEC pel veto a Puigdemont, Comín i Ponsatí. La formació independentista preveu que les instàncies judicials resolguin al llarg de dissabte
Amorós lamenta que el TC sentencia "sempre que pot" contra el català. El secretari d'Igualtat afirma que l'interès del tribunal és que els immigrants "no accedeixin" a aquesta llengua
El Festival Deltebre Dansa cobreix en tres minuts les 160 inscripcions per als tallers professionals. El certamen, on seran presents professionals de més de 50 nacionalitats, ofereix també 450 places per a cursos d'iniciació
Fluidra tanca el 2018 amb un benefici net de 66,6 milions d'euros i un creixement del 5,2% en vendes.
ACTUALIZACIÓ:Puigdemont demana empara a Torrent perquè prengui les "mesures necessàries" per "salvaguardar els drets" del Parlament.
Els tècnics tributaris ''lamenten'' la manca de pressupost d'Hisenda en la lluita contra el frau fiscal . La publicació del Pla de Control Tributari constata que no hi haurà ''reforç'' de la plantilla d'inspecció, segons Gestha
Tortosa regularà l'ús de patinets elèctrics perquè no circulin per les voreres, duguin elements reflectants i casc. L'Ajuntament crearà una comissió per perfilar l'ordenança amb els tècnics i la resta de grups municipals
Creu Roja Lleida ofereix unes 200 atencions cada setmana a persones sense llar allotjades a l'alberg Jericó. L'entitat humanitària intensifica la seva intervenció a aquest col·lectiu coincidint amb la baixada de les temperatures
Protecció Civil manté l'alerta del pla Inuncat per les pluges que afecten el litoral de Tarragona. El telèfon 112 ha rebut fins a les cinc de la tarda 977 trucades relatives a 668 incidències vinculades a la pluja
Crespo admet el finançament irregular del PP valencià a través de factures falses pagades per empreses .
L’Oficina de Drets Civils i Polítics demanarà dimarts a Puigdemont la “col·laboració” del Consell per la República . El director, Adam Majó, es reunirà amb l'expresident a Waterloo per posar-se “a disposició” de l’organisme, que espera que sigui una “eina” per arribar a Europa
El tràfic de contenidors al Port de Barcelona fins a l'octubre creix un 31% en relació amb l'any passat . L'activitat de la instal·lació portuària ''accelera'' el seu ritme en el segon semestre
Els accidents mortals provocats per l'excés de velocitat augmenten un 18% en els primers mesos de l'any. Trànsit engega una campanya amb controls intensius de Mossos i Policies Locals per assegurar que els conductors compleixen els límits
La Granadella posa en valor la seva jota, centenària i l’única de les terres de Lleida. En el marc del 26è Festival de Música Popular i Tradicional Catalana que enguany, com a novetat, incorpora activitats per atreure el públic familiar
Maria del Mar Bonet tornarà al Teatre Principal de València dècades després per celebrar els 50 anys d'escenaris. La cantant inicia dissabte a Aldaia la presentació valenciana de la gira d'aniversari, del nou disc 'Ultramar' i del llibre 'Intensament', escrit per Jordi Bianciotto
El debat d'investidura de Pedro Sánchez serà el 2 de març. El líder socialista té dues setmanes per arribar a un acord amb les forces polítiques i sotmetre’l a la militància del partit
El conductor de la furgoneta de la Rambla va intentar robar un cotxe prop de Vilafranca el matí abans de ser abatut. Younes Abouyaaqoub va assaltar una dona quan tancava el seu vehicle en un centre comercial de Sant Pere Molanta però no el van reconèixer i va poder fugir a peu
L'AMPA de l'Escola Tres Pins denuncia la falta de recursos per ensenyar la Llengua de Signes Catalana. Considera un 'menyspreu' la incorporació al centre de psicopedagogs que no parlen aquest llenguatge
El Govern condemna l'homicidi de la dona morta presumptament a mans de la seva exparella a Vila-seca.
Els Bombers continuen treballant en l'extinció de l'incendi d'alta muntanya a la Guingueta d'Àneu. L'incendi afecta la carena del Broncal i evoluciona en direcció a Esterri
Carles Agustí presenta la seva candidatura a les primàries del PDeCAT a Barcelona. El responsable de Govern Obert de la Diputació de Barcelona es disputarà el lloc amb l'exconsellera Neus Munté
Caixabank comunica als sindicats la intenció de començar a negociar un ERO.
Pugen a 1.825 els morts per coronavirus entre les persones que vivien en residències de gent gran, 162 més que dissabte. Hi ha 3.659 residents diagnosticats, 1.113 hospitalitzats i 5.629 professionals aïllats
Activen l'alerta del Ventcat per vent fort de matinada al front litoral, al prelitoral central i a la Catalunya Central. Els serveis d'emergència indiquen que les ratxes poden superar els 100 quilòmetres per hora
Salou planteja una “reconversió profunda” de l’avinguda Carles Buigas per evitar que entri en un “procés de degradació”.
El sector de la piscina preveu facturar 1.274 milions d'euros a tot l'Estat, un 6% més que el 2018. Només un 5,7% de les empreses esperen obtenir uns resultats pitjors que els de l'any anterior
Bosch farà a Brussel·les el seu primer viatge a l'estranger . El nou conseller d'Acció Exterior convoca a la capital europea una reunió amb tots els delegats i també podria veure's amb Puigdemont
L'economia catalana creix un 0,9% de juliol a setembre, una dècima més que el conjunt de l'Estat, segons l'Airef. L'autoritat fiscal independent calcula que el PIB va augmentar un 3,6% interanual en el tercer trimestre
Els comuns creuen que amb l'acord sobre fiscalitat es comença a "passar pàgina de la dècada perduda de retallades". Joan Mena insisteix que estan "lluny" de l'acord integral però promet que treballaran per intentar tancar un pacte a principis de gener
La política i els polítics, principal preocupació dels veïns de l'Hospitalet de Llobregat. Segons dades del darrer baròmetre, creix el nombre de persones que se senten tant catalanes com espanyoles i baixen els extrems
Delta Depot invertirà més d'1,3 milions d'euros per a la concessió d'un dipòsit de contenidors al Port de Barcelona.
Més de 300.000 persones gaudeixen de la Festa dels Súpers. Aquesta edició s'ha inspirat en el món del circ
Montilla defensa que la declaració d'inici del procés cap a la independència "inhabilita" el propi Parament. L'expresident veu la proposta de resolució com una "gravíssima irresponsabilitat" que posa en "perill" la cohesió social
L'oposició inicia els tràmits per portar al TC la negativa de Rajoy de sotmetre's al control parlamentari. Tots els grups menys el PP registren un escrit on plantegen un conflicte d'atribucions entre l'executiu de Rajoy i el parlament espanyol
L'humor dels Pallapupas redueix més d'un 30% la sensació de por o ansietat en pacients adults amb càncer. Un estudi mostra l'efecte positiu dels pallassos d'hospital, també en els acompanyants i el personal sanitari
La policia espanyola impedeix l'entrada al CIE dels inspectors municipals. El tinent d'alcalde Jaume Asens diu que el ministre segueix "menyspreant" la legalitat i els drets humans i l'Ajuntament farà una segona visita els propers dies
Granados nega que Sánchez pressioni ERC i no veu en perill la negociació per a la investidura.
L'Ajuntament de Querol gestionarà i restaurarà el castell del municipi. El ple aprova el conveni de cessió per un mínim de 30 anys de l'equipament, declarat Bé Cultural d'Interès Nacional i de propietat privada
ACTUALIZACIÓ:El Congrés convalida el decret que regula les llicències VTC però el tramitarà com a projecte de llei. S'obre la porta a que altres partits puguin introduir-hi modificacions
Territori va demanar mantenir l'aportació al Consorci de l'Habitatge de Barcelona i Economia ho està estudiant.
JxCat insisteix en la "restitució" del Govern i assegura que Rajoy no s'ha sortit amb la seva perquè "ha prevaricat". Batet apunta a la reforma del Reglament del Parlament, a la llei de Presidència i al control del DOGC com a eines perquè Puigdemont, Turull, Rull i Puig tornin als seus càrrecs
Barcelona activa l'alerta per l'onada de calor amb un operatiu per a persones vulnerables. Es repartirà aigua als qui es troben a la via pública i es farà seguiment dels més ''fràgils''
Una papereria de Calafell celebra la venda d’una part del segon premi de la grossa de Nadal, sense rastre dels afortunats. El propietari de l’establiment augura que els agraciats dels quatre dècims venuts són veïns del municipi
El Síndic de Greuges intervé d'ofici i visita els assentaments de temporers al Segrià. Considera que la Generalitat i la Diputació de Lleida haurien d'assumir part de la responsabilitat de la precarietat en la qual es troben les persones que hi viuen
Salut comença a traslladar a l'Hotel Nastasi de Lleida pacients de l'Hospital Arnau de Vilanova. El departament estudia la possibilitat de poder utilitzar altres hotels o equipaments esportius de la ciutat
Asens creu que el govern espanyol es va "precipitar" amb l'anunci sobre els infants. El portaveu d'En Comú Podem al Congrés demana a Budó que rectifiqui i no "instrumentalitzi el drama"
Podem anuncia una comissió d'investigació al Congrés sobre els negocis del rei emèrit. Se cenyirà a les activitats de Joan Carles I de Borbó després d'abdicar de la corona
Duarte: "S'ha produït un escapçament polític que limita l'acció institucional i és un fre de la despesa pública cultural". El president del CoNCA alerta que no es pot plantejar un model de país on la cultura sigui "residual i marginal"
La Fundació Carulla impulsa unes jornades Mutare per situar la cultura al centre de l'educació. Més de 200 educadors, artistes i agents culturals treballaran plegats del 2 al 4 de juliol
El Parlament comença dilluns el nou curs polític amb més de 50 iniciatives legislatives en tràmit. La Mesa es reuneix dimarts i el primer ple es preveu pels dies 25 i 26 de setembre amb el debat de política general
El Govern interpreta que Rajoy no ha complert l'amenaça d'aplicar ja el 155 per guanyar temps. L'executiu català veu el govern espanyol desconcertat després de la carta de Puigdemont
ACTUALIZACIÓ:Rodalies puja un 73% el nombre de viatgers entre Barcelona i l'aeroport i TMB doble el passatge per la vaga de taxis. La companyia ferroviària va augmentar les places disponibles aquest cap de setmana
L'advocat dels ferits per l'1-O a la Ràpita diu que cal esbrinar les ordres darrere l'actuació dels agents investigats. Els cinc policies identificats hauran de comparèixer per les càrregues el 14 de març
La UE dóna suport “unànime” a la petició d’ajuda en Defensa de França. El ministre francès Jean-Yves Le Drian confirma que “cada país contribuirà d’una manera o altra” a l’activació de l’article 42.7
La CUP demana informació al Parlament sobre l’adjudicació de contractes de la ILC dirigida per Borràs. Els cupaires consideren que les explicacions de la portaveu de JxCat són insuficients i reclamen "major claredat"
Sanitat no concretarà fins dijous les condicions per sortir a partir del 2 de maig que regularà en una ordre ministerial. Illa tampoc aclareix si permetrà que CCAA fixin franges horàries i reunirà aquesta tarda la interterritorial
De Cospedal diu que Barberá "té dret" a mantenir seu escó al Senat. La secretària general del PP creu que l'exalcaldessa de València ha fet el millor per al partit i per poder defensar-se
Dos dels passatgers del tren que ha descarrilat al túnel de Toses han hagut de ser atesos per crisi d’ansietat. Els serveis d’emergència treballen amb la hipòtesi que l’incident s’ha produït per un despreniment de roques dins del túnel
Representants del moviment MosSOS podran participar a les properes reunions entre sindicats dels Mossos i Interior. La primera reunió del grup de treball després de la manifestació del dia 17 davant el Departament d'Interior s'allarga més de cinc hores
La musicoteràpia dona benestar i disminueix els símptomes del dolor crònic . La pressió meteorològica o el vent calent afecten els pacients amb aquesta patologia
El Govern lamenta les xifres d'atur i reclama al nou executiu espanyol dificultar les deslocalitzacions. Ginesta considera que cal un canvi de la normativa laboral per protegir millor els llocs de feina
Grup Ametller invertirà més de 50 MEUR en un agroparc d'economia circular a l'Alt Penedès. Una antiga masia es convertirà en hostal rural i la producció se sustentarà en el benestar animal i l'emisió zero de residus
L'escola catalana Jordi Pere Cerdà de l'Alta Cerdanya reuneix els 35.000 euros que li garanteixen seguir el curs que ve. El centre ha aconseguit, en deu dies, els diners que la Generalitat no els ha aportat enguany per l'aplicació del 155
Canet de Mar afronta la recta final de la rehabilitació del teatre Odèon. El cost dels treballs és de 4 MEUR que s'executaran en tres fases amb l'objectiu d'obrir l'equipament a finals de 2020
El portaveu municipal de Sabadell abandona el càrrec i acusa l'alcalde Maties Serracant d'estar "massa pendent del procés". Joan Berlanga (Unitat pel Canvi) considera que els seus socis de govern per no han volgut fomentar la cohesió interna de l'executiu local
Capella creu que la sentència "ha deixat derrotat" l'estat de dret: "Han imperat les raons d'Estat". La consellera de Justícia reclama al govern espanyol "tornar a la política" i "dialogar"
Sindicats criden els docents i treballadors de l'ensenyament públic a fer vaga el 29 de novembre. USTEC-STEs, ASPEPC-SPS i CGT denuncien que "les retallades que es van aplicar de forma 'extraordinària' encara no han estat revertides"
El Consorci d'Educació replantejarà la jornada compactada als instituts de Barcelona si no se'n comprova el benefici . El director de l'Àrea de Servei d'Educació i Territori, Pere Masó, no creu que l'horari intensiu hagi de ser ''el normalitzat'' a la capital catalana
La Guàrdia Urbana de Figueres troba més de mil plantes de marihuana en un dels pisos on el jutjat va denegar l'entrada. Els agents han pogut entrar a l'immoble perquè els responsables del cultiu es van deixar el cadenat obert
Un centenar de personalitats del món del teatre donen suport al director Lluís Pasqual. Núria Espert, Rosa Maria Sardà, Eduard Fernández o Ana Belén són alguns dels noms que signen el manifest
Consum creu que una Catalunya independent obligaria a crear una operativa diferenciada però no preveu aquest escenari . La cooperativa valenciana de supermercats valora des d una òptica "absolutament empresarial i social" que les operacions serien "infinitament més complicades"
ERC anuncia recurs de súplica i accions judicials per la immunitat de Junqueras, i demana "protecció" a l'Eurocambra. Aragonès assegura que s'esgotaran "totes les vies viables i transitables" perquè l'exvicepresident estigui dilluns a Estrasburg
Càritas i l'Ajuntament de Manresa rehabiliten sis pisos per a persones amb risc d'exclusió social. Forma part del projecte de Masoveria Urbana nascut fa tres anys i mig i que ha donat servei a 74 persones
Puigdemont trasllada als diputats danesos que una solució al conflicte podria ser un nou referèndum.
Theresa May convoca eleccions anticipades el 8 de juny. Segons la 'premier' britànica els comicis "són l'única manera de garantir la certesa i la seguretat pels propers anys"
La FCAC estima una davallada del 9% de la collita d’ametlla a Catalunya. La producció d’aquesta campanya, però, encara serà un 22% superior a la mitjana dels darrers cinc anys
L'ANC, l'AMI i Súmate donen ple suport a Venturós i asseguren que "cap decisió d'un jutge aturarà el procés". L'ANC, l'AMI i Súmate donen ple suport a Venturós i asseguren que "cap decisió d'un jutge aturarà el procés"
El Bouquet Festival de Tarragona combinarà el folk, el jazz i la clàssica. La setena edició tindrà sis concerts i se celebrarà del 5 de juliol al 30 d’agost en tres espais de la ciutat
Els embassaments de les conques internes afronten l’inici de l’estiu amb un 86% de reserves, nou punts més que fa un any. En el darrer mes les reserves han baixat només un punt per la falta de pluges i l’augment de les temperatures
Castellà diu que Cs és un partit "tòxic" que gaudeix "veient la violència policial de l'1-O" i "instiga a l'odi". El líder de Demòcrates i diputat del grup d'ERC acusa els d'Arrimadas de promoure "l'aparició d'esquadrons violents espanyolistes que agredeixen ciutadans"
ERC nega “rotundament” que un diputat hagi escopit a Borrell i demana que els serveis de vídeo del Congrés ho aclareixin. Tardà: “És fals, i Borrell ho sap”
JxCat i ERC esgoten les converses per la Diputació de Barcelona i admeten poc marge per un acord. Diversitat d'opinions entre els postconvergents sobre socis preferents mentre els republicans pressionen per deixar el PSC fora del pacte
Mas carrega contra la CUP: "Ens ha complicat molt les coses". L'expresident critica l'actitud dels 'cupaires' en plenes converses entre Puigdemont i els anticapitalistes per la qüestió de confiança del president
Morral afirma que els partits no han de veure la Crida "com una amenaça". El secretari general assegura que la plataforma "de moment" no es planteja presentar-se a les eleccions
Jaume Collboni demana que Barcelona no es converteixi en un camp de batalla de la política catalana. El líder del PSC a l’Ajuntament de Barcelona veu la ciutat “com una solució en el camí de la reconciliació”
Cleries: “No han autoritzat el grup al Senat perquè hi ha una persecució contra el PDC per liderar el procés” . El senador responsabilitza el PP del rebuig al grup propi i adverteix que seguiran treballant amb “veu alta i clara” per les institucions catalanes
La CUP veu "raons ideològiques" en el fitxatge frustrat de Cristina Puig per Catalunya Ràdio.
La fiscalia es querella contra la Crida-CUP per no retirar els llaços grocs de la façana de l'Ajuntament de Lleida. El jutjat d'instrucció 3 admet a tràmit la denúncia per un delicte de desobediència
ANUL·LA L'ANTERIOR:Entitats d'atenció a la infància paguen la meitat del sou als seus treballadors per endarreriments de la DGAIA. Afers Socials desencalla 5,5 MEUR i en deu 3,2 MEUR més, que preveu pagar durant les properes setmanes
El cap de Cardiologia del Trueta i el president del Col·legi de Metges de Girona tornen a defensar un nou hospital a Salt. Ramon Brugada argumenta a través d'un seguit de piulades que a Domeny es perdran llits, personal i capacitat de recerca
Bertrand Tavernier fa un recorregut per les pel·lícules de la seva vida en un documental.
Els treballadors de peatges i oficines d'Abertis convoquen vaga per protestar per l'ERO a la companyia. L'expedient afecta les firmes del grup Acesa, Invicat i Autopistes Espanya i tindrà afectació a Catalunya
Detenen quatre homes per diversos robatoris violents a l'AP-7 fent-se passar per policies. Els detinguts assaltaven de nit les víctimes mentre dormien en furgonetes o autocaravanes a les àrees de servei
La fiscalia de Schleswig-Holstein veu "poc probable" una decisió sobre la situació de Puigdemont durant la Setmana Santa. Fonts del ministeri públic de l'estat alemany reiteren a l'ACN que la detenció actual del president destituït no és una presó preventiva
L'ANC demana una llista conjunta de totes les forces sobiranistes i contràries al 155 que inclogui Sànchez i Cuixart. Alcoberro dona tot el suport a l'estratègia de Puigdemont i celebra que el president i els consellers estiguin "sans i estalvis"
Santa Coloma posa en marxa l'equipament de polítiques feministes. La CIBA acull un centre d'atenció a la víctima i en una segona fase incorporarà un espai residencial i viver d'empreses
La fiscalia arxiva per primera vegada la investigació contra un alcalde per l'1-O, el de Mollerussa. Marc Solsona espera que suposi un ''punt d'inflexió'' davant una ''escalada judicial sense aturador'' i confia que la seva no sigui l'única de les causes arxivades
El TEDH veu violació del dret a la llibertat religiosa en l'exclusió d'una dona d'un tribunal belga per dur un hijab. Els magistrats d'Estrasburg conclouen que els fets, ocorreguts fa deu anys en una sala d'audiències a Bèlgica, van ser una acció "no justificada" en una societat "democràtica"
May, sobre Gibraltar: "El govern espanyol buscava repetidament canviar el text legal i no ho ha aconseguit". La primera ministra britànica defensa que l'acord pel Brexit "protegeix la integritat territorial" del Regne Unit i rebutja parlar de la "sobirania" del penyal
Colau busca convènver el Grup Demòcrata, ERC i PSC per aprovar els pressupostos. Els tres partits ja han descartat donar suport als comptes però mantenen el diàleg per explorar una triple abstenció
Girauta arriba a l'hotel Barceló Sants per seguir la seva primera nit electoral com a candidat al Congrés per C's. El comitè electoral del partit es reuneix per valorar les xifres de participació i les primeres enquestes a peu d'urna
Catalunya acollirà la trobada internacional Circular Economy Hotspot el 2020.
ERC vol que el Parlament reiteri la via pacífica per solució el conflicte "insistint en votar sobre la independència". Els republicans apel·len a l'esperit de 3 d'octubre i aposten per constituir una "Aliança Democràtica" davant del "retrocés de democràcia i llibertats"
La Filmoteca programa un cicle Pere Portabella a través de YouTube. Obre la programació el primer film del cineasta català, 'Nocturn 29'
Dos detinguts per cometre cinc robatoris amb força en habitatges de Sant Andreu de la Barca i Collbató . Els lladres són dos xilens de 26 i 27 anys i veïns de Cornellà de Llobregat
JxCAT designarà Sànchez com a representant del partit a la ronda de contactes de Felip VI per proposar president espanyol. ERC encara no ho ha decidit però es decanta ara per seguir la tradició de fa dues legislatures i no enviar-hi ningú
Carrizosa celebra que la JEC impedeixi a Puigdemont presentar-se a les europees: "És el més lògic". El portaveu de Cs acritica que el Parlament aprovi una declaració en suport al "pirata" Julian Assange
Provedella lliura 3.000 quilos de carn a la Fundació Banc dels Aliments. L’entitat, que va néixer per promoure l’etiquetatge facultatiu d’aquest producte, es dissol i dóna 15.000 euros a l’ONG
Presó sense fiança per a tres dones detingudes en l'operació contra el blanqueig de capitals a Amposta. Àvia, mare i filla, pertanyents a un clan familiar relacionat amb la venda de drogues, són tres de les nou persones investigades que han declarat al jutjat d'Amposta
Barcelona inverteix 15 MEUR en el Pla de Barris de Sant Genís dels Agudells i la Teixonera. L'Ajuntament focalitzarà el projecte en la salut, la gent gran, l'educació i la millora dels espais urbans
Álvarez de Toledo diu que Sánchez i Iceta no tenen "escrúpols" i que el PSOE només governarà "a costa de la Constitució". La candidata del PPC equipara independentisme amb "xenofòbia" i assegura que el diàleg del PSOE "significa cedir"
Moviments socials i ecologistes fan una cimera del clima alternativa i critiquen la poca ambició de la COP25. La trobada s'allargarà fins divendres per "visibilitzar les veus que la cimera oficial invisibilitza"
Fernández Díaz destaca que la carta sobre l'acollida de refugiats convida Puigdemont a contactar amb el govern espanyol. El ministre s'ha limitat a subratllar el contingut del "segon full" de la missiva del comissari d'Immigració al president de la Generalitat
Cs celebrarà telemàticament el seu congrés aquest cap de setmana i comptarà amb la intervenció de Rivera. El partit va suspendre l'assemblea general pel coronavirus
Ábalos: “El govern no pensa dirigir-se a la Fiscalia per influir i (els independentistes) ho haurien d’agrair“. El secretari d’Organització del PSOE insisteix que el seu executiu vol defugir les “provocacions” i la “tensió”
Els Mossos desmantellen a Argentona un garatge on es feien partides il·legals de pòquer i al cultiu de marihuana. Intervenen 8.000 euros en efectiu i gran quantitat de fitxes i altres instruments per fer les partides
Salut diu que l'actitud "més raonable" si hi ha un positiu és que els companys vagin a l'escola i es facin la PCR allà. Argimon creu que l'inici de curs està anant "força bé" i recorda que el confinament d'un centre no és "automàtic"
Damon Lindelof, Sally Wainwright i Josh Thomas, caps de cartell en línia del Serielizados Fest. El festival estrena competició oficial i també un plató virtual en format 3D que emetrà a través de Youtube
Torrent obre aquest migdia una nova ronda de consultes telefòniques per proposar formalment Sànchez a la investidura. El president del Parlament té previst anunciar avui mateix el nom del candidat però no la data del ple d'investidura
Patronals i sindicats pacten un preacord de renovació de l'AIC fins al 2020. Els nous convenis es podran inspirar en les recomanacions sobre absentisme, ultraactivitat, desconnexió digital i treballadors subcontractats
Una exposició al Palau Robert reuneix els 80 millors retrats de Manuel Outumuro. Les imatges, majoritàriament en blanc i negre i algunes puntuals en color, surten dels diaris i les revistes per a les quals van ser encarregades
Els treballadors de Le Porc Gourmet celebren que finalment se'ls reconegui que són empleats del Grupo Jorge . També denuncien la "gran opacitat" amb què s'ha negociat i s'ha mediat el pacte entre l'empresa, CCOO i Treball
ACTUALIZACIÓ:La neu obliga a tancar nou escoles i 1.565 alumnes es queden sense classe . També 64 rutes de transport escolar han quedat afectades i s'ha suspès el transport d'educació especial a la part alta de Barcelona
La Guàrdia Urbana desallotja de nou la Residència d'Estudiants Autogestionada del Raval.
ACTUALIZACIÓ:A presó dues dones per distribuir un vídeo de pornografia infantil en un grup de Whatsapp d’una escola de Vilanova. Les detingudes, que són cunyades, no van aclarir a la policia l'origen de les imatges i perquè les van difondre en aquest xat de pares
Compromís amb Pals i el PSC veuen el White Summer com "un perill innecessari" a causa de la pandèmia. Les dues formacions han enviat una instància a Salut advertint de la "preocupació" per l'esdeveniment
El Punt Avui TV, el col·lectiu blanc-i-blau Roger de Llúria  i Jordi Carbonell, Premis Nacionals Joan Coromines 2017.
El govern espanyol aprova mesures per evitar el tancament d'empreses amb problemes de liquiditat. Les companyies insolvents no es veuran obligades a demanar concurs de creditors abans del 31 de desembre
Ferrusola va fer una nova transferència de fons a Andorra com a "mare superiora", segons 'El Mundo' . Josep Pujol assegura en una entrevista a 'Público' que el manuscrit amb la transferència de missals era en to de "broma"
Capella defensa les sortides dels presos pel 100.2: "No permetré que ningú qüestioni la feina dels funcionaris".
Andorra es suma a la prohibició de les bosses de plàstic . La normativa entra en vigor aquest divendres i es cobrarà un mínim de 10 cèntims per a les bosses
Pilar Rahola, David Cirici i Xavier Theros esmorzen 'amb premi' per Sant Jordi. Grup 62 organitza la tradicional trobada d'escriptors guardonats amb el Sant Jordi, el Pla i el Ramon Llull a la Farga de Gran Via
Demòcrates recomana el vot per CDC i ERC el 26-J perquè "cap vot independentista se'n pot anar a l'abstenció". Castellà ha anunciat que la formació democristiana ha rebutjat una contraoferta "CiU 2.0" proposada per CDC per concórrer junts a les eleccions
El nombre d'hipoteques sobre habitatges al novembre creix més d'un 7%. Els contractes de finançament sobre pisos registren la millor xifra en aquest mes des de l'any 2011
De Cosepdal diu que l’Exèrcit garanteix la “integritat territorial” i no “demanarà autorització” per fer maniobres.
El PPC presenta una moció per demanar que es compleixi la suspensió d'Afers Exteriors. Albiol anuncia també un recurs a la mesa del Parlament contra les ponències conjuntes de les lleis de 'desconnexió'
Iceta demana a Sánchez que “torni al diàleg com a mètode” i “es faci càrrec de la situació de Catalunya i Espanya”.
Puigdemont i Iglesias coincideixen en el suport al dret a decidir en un dinar de dues hores a Madrid.
El pavelló de Torres de Segre que acollirà lleus i asimptomàtics es posarà en marxa a principis de la setmana vinent. Els pacients procediran inicialment de l'Hotel Nastasi de Lleida
La CUP respon a Colau: "Això no és un xoc de trens sinó urnes contra armes" .
Detingut un home a Terrassa per enaltiment al terrorisme i suport al DAESH.
Munté adverteix al PSC que l'acord amb C's "el desconnecta i l'allunya molt de la realitat de Catalunya". La portaveu del Govern diu que el 'no' "rotund" al referèndum és "preocupant i decebedor"
L'atur creix a Lleida de 1.400 persones el segon trimestre i la taxa augmenta fins al 13,32%. Les comarques lleidatanes registren caigudes d'ocupació a tots els sectors menys l'agricultura
L'oli Clos de la Torre de Rabós d’Empordà, guardonat als EUA entre els millors del món . S'elabora de manera artesanal i amb olives produïdes  a les  finques de l'empresa
Justícia posa en marxa l'oficina judicial a Vielha e Mijaran. L'objectiu és reduir el temps d'espera dels casos judicials
L’associació d’administradors concursals proposa més mesures per evitar el tancament d’empreses a causa del coronavirus. Recomanen una deducció del 20% de la inversió en teletreball o que no s’apliquin interessos de demora als impagaments
El Comú de Lleida exigeix sancionar la concessionària dels radars i aposta per la municipalització del servei. El grup municipal reclama a Àngel Ros que "serveixi a la ciutadania i no als interessos de qui no compleix contractes"
El Govern interposa recurs de reposició contra la resolució del Jutjat d'Osca sobre el trasllat dels béns de Sixena. Al·lega que les obres del Museu de Lleida no podrien sortir sense que el Consorci n'exerceixi el seu dret de defensa
Álvarez de Toledo creu que Sánchez sap qui hi ha darrere de Tsunami Democràtic però "no vol dir-ho" per si hi té "socis". El PPC durà a la JEC les activitats que aquesta organització prepara per a la jornada de reflexió
Junts per Alcarràs i Sempre Alcarràs formalitzen l'acord per governar l'Ajuntament els pròxims quatre anys . Manel Ezquerra (SA) ocuparà l'alcaldia els primers divuit mesos, mentre Jordi Janés (JxA) l'assumirà durant la resta del mandat
Detenen un veí de Tossa de Mar que va retenir una dona a l'interior del seu pis i la va agredir sexualment. La víctima, que és estrangera, va demanar auxili per escrit a un company de pis passant-li una nota d'amagat
La promotora del Doctor Music ja ha llogat el 60% de les finques que acolliran el Festival. La voluntat és que a finals d'any tots els propietaris hagin signat l'acord d'arrendament que oscil·la entre 550 i 750 euros per hectàrea
Sánchez diu que la reforma fiscal és "inevitable" i anuncia una nova línia d'avals de l'ICO de 50.000 MEUR . El president admet que caldrà reduir el deute públic i el dèficit però que ho faran des de la “justícia social”
Guanyar Alacant abandona el govern municipal i deixa sol el PSPV en no dimitir l'alcalde pel seu processament judicial . La formació es mostra convençuda que aconseguirà els vots necessaris per substituir Echávarri
Una versió del Rèquiem de Mozart per a piano a 4 mans obrirà el Cicle de Música Sacra de Cardona. El certamen, que tindrà lloc els dies 19, 25 i 26 de març, té l'objectiu de difondre i divulgar el patrimoni musical sacre europeu
Puigdemont demana permís al Senat per carta per pronunciar una conferència sobre el referèndum el 24 d’abril.
El Trueta reconvertirà l'àrea d'urgències pediàtriques en una UCI per a pacients amb covid-19. El Santa Caterina de Salt concentrarà tota l'atenció pediàtrica a partir de dissabte
Denuncien un caçador suec que va abatre una cabra disparant des d'una zona de seguretat al massís del Port. Els Agents Rurals van ser alertats per persones que transitaven pel camí de la Caramella, al parc natural, on hi havia apostats caçadors amb rifles
Atrapen a Santa Susanna un fugitiu de la justícia polonesa buscat per tràfic de drogues, d'armes i extorsió. La Guàrdia Civil li va seguir el passos des de Lloret de Mar fins al Maresme
Margallo adverteix Romeva que no obri “oficines destinades a afavorir un procés separatista contrari a la Constitució”. El ministre d’Afers Exteriors en funcions constata “preocupació” a la UE per la manca de govern a Espanya i demana una gran coalició entre PP, PSOE i C’s
ACTUALIZACIÓ:L'organització del festival Tomorrowland retornarà íntegrament l'import de les entrades. Unite Barcelona demana al públic que guardi la polsera per poder fer la reclamació
Aragonès creu que caldrà "molta paciència" per afrontar les negociacions amb l'Estat. El coordinador nacional d'ERC diu que cal fixar la data de la taula de diàleg entre governs "com més aviat millor"
Depana critica que el segon Pla Delta del Llobregat s'ha fet d'esquenes al territori i amb criteris purament econòmics. Els ecologistes recorden que el delta "és més que un solar on seguir especulant"
Cuixart demana la llibertat a canvi de compareixences periòdiques al jutjat i una fiança. La defensa del president d'Òmnium nega el delicte de rebel·lió i recorda que el ponent del delicte i catedràtics també l'han negat
Dues de les empreses finalistes presenten recurs contra el concurs d'escombraries de Figueres. L'ajuntament haurà de trametre tota la documentació al Tribunal Català de Contractes, que decidirà si suspèn o no l'adjudicació de la concessió
El PSC constata que saltar-se les lleis té conseqüències però avisa l’Estat que la judicialització “no porta enlloc”.
Quatre ferits de l'1-O a Castellgalí declaren que la Guàrdia Civil els va colpejar amb l'escut. Asseguren que els agents només van alertar una vegada abans de carregar
En alerta el pla Neucat per la previsió de nevades intenses dimecres al Pirineu i Prepirineu.
Vila també aspira a la presidència del Consell Nacional del Partit Demòcrata Català.
SCC dona per feta la inclusió de la casella del castellà en la preinscripció escolar.
El Trueta recupera les urgències de pediatria que durant la crisi sanitària s'havien traslladat al Santa Caterina. Els nens que ja estiguin hospitalitzats seguiran a l'hospital de Salt
Barcelona, la ciutat amb els salaris més alts dels professionals de les tecnologies de la informació . La diferència amb els sous de les empreses madrilenyes pot ser del 4% i d'uns 10.000 euros a l'any amb la resta de l'Estat
Territori i Sostenibilitat trasllada cinc nius de cigonya de la façana de la Catedral Nova de Lleida. També es retiraran les xarxes instal·lades de la part alta dels cinc contraforts perquè serveixen com a espai alternatiu per als nius
Gairebé el 80% dels espanyols tornaria a votar el mateix partit o coalició després de conèixer els resultats del 20-D . Només un 5,3% hauria votat un partit o coalició diferent, segons el CIS
CCOO s'aparta de la convocatòria de la manifestació unitària contra la sentència perquè no és prou "transversal". El sindicat donarà llibertat als afiliats per participar-hi però no hi assistirà com a organització
Hard Rock presenta la documentació necessària a la Generalitat per continuar amb el projecte del casino. El següent pas és formalitzar la compra dels terrenys del CRT de Vila-seca i Salou abans del 5 de maig
ACTUALIZACIÓ:Els Bombers han atès 433 avisos pel temporal. A Viladecavalls un cotxe s'estimba en un esvoranc i a Maials evacuen tres cases en cedir un tram de l'antiga muralla
Un home de 79 anys amb patologies prèvies, primera mort per coronavirus a les comarques gironines. A la regió sanitària hi ha 103 persones afectades per la covid-19, 21 de les quals professionals sanitaris
El Col·legi de Fisioterapeutes es personarà com a part afectada en el cas del detingut per abusos sexuals. L’entitat diu que encara desconeix el nom del col·legiat i assegura que iniciarà accions “tan aviat com tingui la informació oficial”
L'alcalde de Sant Fruitós de Bages denuncia que Manresa ha dut a terme un "procediment obscur" amb el nou crematori. Joan Carles Batanés lamenta que s'ha hagut d'assabentar de la resposta a les al·legacions que van presentar a través de la premsa
