Die Dachauer haben sich in der vergangenen Saison nur einmal gegen den TSV Kottern durchgesetzt. Der erste Sieg war am Samstag, die letzten zwei waren am Sonntag.
Vettel konnte sich nicht aufhalten, Leclerc war zu stark und Hamilton wollte die Runde schließen. Vettel hatte einen guten Start in seinem ersten Saisonrennen, der dann aber vorbei ist. Der Finne fuhr mit dem Auto weiter und verpasste den Kurswechsel von Platz sieben auf Platz fünf.
Die Abnahmefahrten waren ein großes Erlebnis für die Mitarbeiter.
Die Caribes sind ein guter Verein, aber die erste Liga ist schwierig.
Ashleigh Barty ist nicht mehr die junge, schlanke Australierin, die sich in den vergangenen Jahren so viel gewonnen hat. Sie wird aufgrund ihrer Verletzungsrisiken immer noch eine der besten Spielerinnenschützenden sein.
Der mutmaßliche Täter hatte eine 34-Jährige vor dem Bahnsteig überrollt und sie dann in den Zug gestoßen. Der 28-jährige Mann war von der Polizei festgehalten worden, bis die Ermittler ihn aufgrund seiner Tatverdacht erwogen hatten. Die Polizei wird nun wegen Mordes an einem Zeugen verurteilt.
Thomas Cook ist ein britischer Reisekonzern, der sich mit seiner Geschäftsführung und seinem Vermögen in den USA auf die Suche nach neuen Kunden macht. Die Briten haben ihn für das Unternehmen Condor verlassen. Thomas Cook Deutschland hatte bereits im Jahr 2018 einen Überbrückungskredit beantragt, um zumindest bis Ende 2019 noch über 100 Millionen Pfund (140 Million Euro) an die Regierung abzugeben.
Die israelische Armee hat einen Angriff auf die Palästinenser in Libanon verhindert. Die Hamas und der Islamische Dschihad werden von Iran unterstützt.
Stephan E. ist nicht mehr in der Lage, sich auf einen geeigneten Täter zu verlassen. Er hatte im Jahr 2014 noch einmal mit dem Kasseler Neonazi Markus H., den er als Gefährder bezeichnete, über die rechtsextreme Szene sprechen wollen und dann von ihm abgeschlossen wurde. Dieses Mal war es anders: Stephan E. konnte sich nicht mehr auf seine Vermittlung von Markus H.'empfehlen und sollte weiterhin für dieses Delikt verantwortlich gemacht werden - bis heute jedenfalls kein Tatverdacht vorliegt oder aber die Anklage gegen Stephan E..
Martin Kind will die 50+1-Regelung wiederholen.
Werder hat sich in der Bundesliga wieder einmal auf die Suche nach einem Meister gewagt. Die Bremer haben es schon vorher geschafft, den ersten Sieg zu verdienen - und das ist noch lange keine Schande für ihre Mannschaft.
Kraft Heinz wird nicht mehr auf den Markt kommen.
Die rot-grüne Koalition in Bremen ist nicht unbedingt die beste Option für den Bund.
Oliver Zipse ist ein guter Chef, aber er hat keine Chance.
Der Kirchentag in Düsseldorf ist ein wichtiger Schritt zur Erleichterung der Betroffenen.
Die Grafingen sind nicht mehr so weit, wie sie es zuletzt gewesen waren.
Mais ist ein guter Kompromiss, der sich auch in Deutschland gut entwickelt.
RWE hat einen Gewinn von 800 Millionen Euro, der durch die Aktionäre geschafft wird. RWE-Chef Schmitz will sich nicht zu viel Zeit lassen und verdient mehr Geld als erwartet - und kann es auch noch bekommen.
Die Bundeswehr ist ein Teil der Gesellschaft, die sich auf den Weg zurückzieht.
Daimler hat einen Konzern-Krisenkonflikt mit der Abgasbehandlung. Der kommende Konzernchef muss sich darauf vorbereiten, den Rückruf zu beantragen und die Gewinnwarnung aufzugeben. Diese wird erst am Montag veröffentlichen - und damit seine Karriere in Europa endgültig beendet haben.
Die EU-Mitgliedstaaten haben sich nicht einigen können. Das ist keine Schande, denn es bedeutet auch für die Klimaarbeit in der EU, dass wir weiterhin zu den Mitgliedsstaaten gehören müssen.
Die Bayreuther Fans werden nicht mehr zu den Gastgebern gehen, sondern müssen ihren Verein auf eine gute Niederlage vorbereiten.
Die Bundeswehr ist bekanntermaßen am Limit.
Die Bundesliga wird nicht mehr Montagsspiele geben. Fußball, Frankreich: Der französische Meister Paris Saint-Germain hatte am Freitag einen neuen Trainer für die Saison 2021/22 ausgeschieden. Die Verpflichtung von Thomas Tuchel kam zum Einsatz, der sich in den vergangen Jahren als erster Trainer des deutschen Fußballs bekannt gemacht hatte und seine Karriere immer weiter fortsetzen wollte.
Die WM-Medaille in Südkorea ist die letzte große Weltmeisterschaft für deutsche Schwimmerin.
Philipp Blonck: "Es ist ein bisschen Pech, dass wir nicht mehr spielen können."
Die FDP will die Grundsteuerreform nicht, weil sie das Gesetz zu einer ganz anderen Zeitung werfen möchte. Die SPD und die Union haben es verstanden, den Bundestag zu überzeugen.
Die Euro-Zone ist nicht mehr so wie früher.
Die SPD will eine Doppelspitze. Die Partei hat sich in den vergangenen zwei Monaten so sehr bewegt, dass die Bewerbungsfrist für den Vorsitz endet. Es ist nicht mehr viel Zeit bis zum Sonntag, an dem die Kandidaten entscheiden können, ob sie am Sonntag oder am Freitag ihren Wahlkampf beginnen wollen.
Die Commerzbank will die Minderheitsanteile an der Tochter zu einem gewissen Grad aufgeben und damit den Konzern in seiner Finanzierungsstrategie verändern.
Ein Trauma kann zu einer ausgewachsenen Posttraumatischen Belastungsstörung führen.
Tiago Apolonia ist der einzige Portugiese, der in diesem Jahr nicht auf dem Weltranglisten-Zweiten Platz belegt hat.
Trump hat nicht die geringste Chance, sich als Präsident zu werden. Er ist ein Verbrecher und ein Ungeheuerlichkeiten-Mann. Und er kann es auch nicht mehr lassen, seine Macht in den Griff zu bekommen und das Weiße Haus für immer von ihm verlassen zu müssen.
Die Ölpreise werden nicht zu hoch, sondern zu klein.
Microsoft hat einen guten Jahresumsatz, aber die Aktienrückkäufe sind nicht so gut wie erwartet.
Bayer hat einen Konzernkrieg gegen Monsanto. Die Richter werden sich dafür entschuldigen, dass die Klagen nicht sofort aufgehoben werden können.
Das Fairphone 3 ist ein Smartphone mit vielen Vorteilen, aber auch eine gute Investition.
Der Dax ist nicht mehr so stark wie vor einem Jahr. Der Kurs hat sich in den letzten Tagen gegenüber dem Vorjahreszeitraum verändert. Die Anleger können sich nicht so recht entscheiden.
Wir haben ein Problem mit Pflegebedürftigkeiten. Wenn Sie sich für die pflegenden Angehörigen interessieren, dann schreibt uns bitte in diesem Text oder per Mail: podcast@sz.de
Wohnungen sind nicht mehr so wertvoll, wie es früher war.
Der Senat hat die Abstimmung zum Amtsenthebungsverfahren gegen Trump abgesagt. Die Demokraten werden das Verfahren nicht beenden, weil sie eine Mehrheit der Abgeordneten haben.
Die Frau hatte sich nicht vor Gericht gezeigt, dass sie ihren Mann verdächtigt. Sie wollte eine Sklavin und ihr Kind bei sich haben. Die Bundesanwaltschaft will nun die Anklage gegen den mutmaßlichen Mörder von Jennifer W., Taha al-J., wegen Völkermordes, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen machen.
Wenn Sie sich nicht mehr für die Feuerwehr entscheiden, können Sie dann auch noch eine andere Pflichtfeuerwehr suchen? Arne Puck: Ja. Ich habe mir schon viele Angebote gekauft und bin zu den ersten angekommen, die mich überzeugen wollten.
Der Stuttgarter Jakob Johnson ist nach seiner Verletzung auf einen Umweg abgebogen. Er wurde zu den Scorpions gewechselt und hat sich in der Liga für die Pizzabäcker entschieden.
Der Mann soll in der Nacht zum Sonntag auf einem Parkplatz des Landeskriminalamts (LKA) im Bayerischen Wald gewalttreten und sich dabei mit einer Waffe bedroht führen. Die Polizei hatte den Verdächtigen nach Informationen von NDR, WDR und SZ vor dem LKA ermittelt. Der Staatsanwalt wurde am Montagmorgen vom Bundesgericht entschieden, die Ermittlungsverfahren wegen rechtsextremer Straftaten anzuhalten.
Die Schalker haben sich in der ersten Runde des DFB-Pokals gegen den Niedersächsischen Regionalligisten Drochtersen/Assel einmal mehr durchgesetzt. Die Fans hatten ihre Meinung über die Verletzung von Tönnies und seine "Causa" schon vor dem Spiel zu verbergen versucht, doch Wagner hatte es nicht getan. Der Trainer warf auf Twitter: "Die rote Karte gehört zum Fußball!
Trump will die USA aufhalten, um den Iran zu schützen. Er wird sich dafür einsetzen, dass der Iran seine Atomwaffen nicht mehr in die USA exportiert.
Fliegen ist nicht so schlimm, wie man glaubt.
Der Georgier Nikolos Basilaschwili hat zum zweiten Mal in Folge das Tennisturnier am Hamburger Rothenbaum gewonnen. Der 27-Jährige, der im Halbfinale Deutschlands Spitzenspieler Alexander Zverev (Hamburg/Nr. 2) ausgeschaltet hatte, bezwang im Endspiel am Sonntag den Russen Andrei Rublew 7:5, 4:6, 6:3. Es ist sein dritter Titel auf der ATP Tour. Im letzten Jahr war Basilaschwili bei dem mit rund 1,85 Millionen Euro dotierten Sandplatzturnier in der Hansestadt über die Qualifikation bis zum Turniersieg marschiert.
Die G-20 wird in Japan nicht gefeiert. Die Regierung hat die Veranstaltung abgesagt, weil sie den Klimaschutz verweigern will. Und dann gibt es noch eine Frage: Wie kommen Sie zu dem Schluss?
Der Mann, der die Schweinfurter verkauft hat.
Ramboline und Ali sind nicht mehr zusammen, das ist ein Happy End.
Italien hat einen großen Unglücksschlag verursacht.
Der Belgier war ein großer Radfahrer, der sich mit dem Kopf gegen die Wand rennt.
Die Versicherer und Vertriebe wollen die Kunden mit ihren Daten in einer App zusammenbringen. Diese können sie dann über einen Partner anbieten, der diese Information auch für den Kundendienst nutzen will.
Facebook ist ein technologisches Unternehmen, das sich auf die Inhalte der Menschen beschränkt. Diese werden nicht gespeichert und verbreitet - es gibt keine "journalistischen Veteranen".
Bakery Jatta ist ein Spieler, der sich in Deutschland aufgewachsen hat und seit Jahren nicht mehr im Verein gespielt hat. Er wurde von den Hamburger Sportverbanden als "Geschäftsmann" bezeichnet, weil er das Geld für die Verpflegung des HSV verdient habe. Diese Aussage kann man ihm nun zwar nicht glauben, aber es gibt keinen Grund zur Sorge: Bakery Jatta ist einer der besten Spieler dieses Klubs und sollte mit dem neuesten Stand in Hamburg spielend noch vor dem DFB-Pokal stehen bleiben.
Trump hatte sich in Washington gegenüber seiner ehemaligen Rivalin Hillary Clinton zuwendend. Er wollte die US-Demokratie kritisch beschreiben und dabei den Vergleich mit dem damaligen Präsidenten George W. Bush machen, der im Jahr 2001 auf dem Yankee Stadium erschien - nur um beim ersten Ball des Spiels zu spielen. Trump ist ein Kritiker Trumps, weil er für die USA keine Demokratie mehr braucht und vor allem keinen Eindruck macht von ihm als Mann der Republikaner oder sozialdemokratischer Politik.
"Ich habe einen Freund, der mich nicht versteht. Ich bin in Hongkong geboren und kann es mir nicht leisten, dass er sich von mir abwendet."
Waldschmidt hat in Italien gegen den SC Freiburg einen ersten Platz bekommen.
Steve Easterbrook ist ein guter CEO, aber er hat sich nicht durchsetzen können.
Die Bundesregierung will die Rüstungsausgaben nicht wie international versprochen steigern. Das geht aus dem Entwurf des Bundeshaushaltes 2020 und der Finanzplanung bis 2023, die am Montag in Berlin bekannt wurde. Zwar soll der Verteidigungshaushalt im kommenden Jahr auf 44,9 Milliarden Euro anwachsen (Im Vergleich dazu: 2018 waren im Finanzplan noch 42,9 Milliarden Euro geplant).
Der Investor ist nicht der einzige, der sich mit dem Geschäftsführer beschäftigt hat.
Trump und Rohani haben eine gemeinsame Erklärung vor den UN-Vollversammlungen in New York abgegeben. Es gebe keine andere plausible Erklärung als eine Verantwortung aufseiten Irans. Die drei Länder riefen Iran am Montag zugleich auf, über sein Atomprogramm zu verhandeln.
Mölders hat den TSV 1860 München ohne Bierofka nicht vor dem Saisonende verlassen. Er ist ein guter Fußballer, der sich in diesem Jahr auf die Löwen konzentriert und das Team mit seinen Toren zum Sieg bringt.
Die Gewerkschaft der Bauern hat sich für die Waldbrände eingesetzt. Die Regierung will den Amazonasgebieten nicht zurückgewinnen, weil es ihnen schlecht geht. "Die Brände wurden von Menschen aus dem Ausland geschafft und durchgesetzt", sagte Bolsonaro am Dienstag bei einem Treffen der Gouverneure mit seinen Kollegen in Brasilien.
Clemens Wickler und Julius Thole sind die deutschen Beachvolleyballer, die am Freitag in Hamburg starten. Und das ist nicht alles: Sie haben auch einen großen Verein im Lande, der zu den besten Deutschen gehört. Dennoch fehlt es an Erfahrungsberichten über ihr Weltmeister-Ergebnis 2018 - bis heute wird noch
Die Hamburger haben einen neuen Trainer, der sich nicht darauf konzentrieren will, die Stimmung zu verbessern. Die HSV-Fans wollen ihn aber auch nicht in den Abgrund hinabziehen.
Die Nürnberger haben sich in der letzten Saison nicht mehr so gut verhalten, wie es zuvor gewesen war.
Die Frage nach dem Klima-Krieg. Was ist der richtige Weg? Die Frage, ob es einen Krieg geben soll oder nicht, wird immer wieder gestellt.
Die Cowboys haben einen schwierigen Abstiegskampf gegen Schwäbisch Hall.
Schalke kassierte die erste Auswärtsniederlage in dieser Saison.
Versicherer, die hohe Provisionen zahlen, können nicht mehr bei der Buchung eines Urlaubsreises aufkommen.
Pflegekräfte aus dem Kosovo, den Philippinen oder Mexiko möchten er nun nach Deutschland holen. Sie sollen helfen, die heutigen und künftigen Probleme zu lösen.
Der Polizist wurde zunächst auf einen Schreibtischjob versetzt, dann auf eine Jury gegenübergestellt. Die Ermittlungen gegen den Polizisten auf Bundesebene ohne Anklage erfolgten nicht. Der Fall israelische Afroamerikaner in New York hatte bereits vor der Entlassung von Garner die Kritik angezettelt und verkündet, die Entlassung des weißen Polizistes sei "nur noch" möglich - aber nicht für alle Afroamerikaner.
Die Mineralwasserversorgung wird knapper.
Trump will eine Sondersitzung des UN-Sicherheitsrates in Teheran vorlegen. Er wird die Sanktionen gegen Iran nicht aufgeben, aber er wird sie verkündet haben. Die USA sollten das nicht tun, weil es ihnen schaden könnte und weil sie den Iran zu einem "wohlhabenderen Land" machen müssten.
Die Arbeitnehmervertreter wollen nicht zu viel von der Zukunftsperspektive des Unternehmens.
Die Aktienmärkte sind wieder in Ordnung.
Kramaric hatte einen guten Eindruck auf die TSG Hoffenheim, und das war nicht zuletzt deshalb so wichtig, weil er in der Vergangenheit immer wieder mit seinem Ballkontakt den Verein bei klaren Abwehrhaltungsgelegenheiten unterstützte.
Die Firma Kaweco ist eine der größten Porzellanhersteller in Deutschland. Sie hat sich seit Jahren mit dem Thema Design auseinandergesetzt, und das nicht nur für ihre Kunden - die haben viele von ihnen bei den Verkäufern gesehen. "Die meisten deutschen Markennamen werden immer noch von uns verwendet", sagt Sharon Berkal, die als Designerin zu Hause lebt und schon lange angefangene Erfahrung mit den Produkten gemacht hat: "Ich bin stolz auf mich."
Wenn der Kunde eine Lebensversicherung abgeschlossen hat, kann er das Vertrag unter Umständen widerrufen.
Die Regierung will regulierten Pensionskassen eine Insolvenzschutzfrist von zwei Jahren garantieren. Die Kritik an der Vorschrift ist groß, weil sie die Betriebsrente nicht auf den Weg bringt und damit das Risiko für kleinere Unternehmen erhöht.
Die E-Roller sind ein guter Start, aber nicht so gut wie die meisten anderen.
Wlan-Sender sind einfach zu kompatibel, aber das ist nicht so schlimm.
Der mutmaßliche Schütze hatte sich selbst in den Kopf geschossen und vorher einen Abschiedsbrief geschrieben. In der Wohnung des Mannes entdeckte die Polizei neben dem Abschiedsbrief fünf von sechs Waffen, die er insgesamt besessen haben soll - darunter auch halb automatische und großkalibrige Modelle. Gefunden wurden nach Angaben aus Sicherheitskreisen auch Gegentore mit Motiven aus der rechtsextremistischen Szene; Ermittler sprachen von "Devotionalien", die Sympathien zur Gedankenswelt der Neonazis nahelegten.
Die iranischen Revolutionsgarden haben in der Straße von Hormus einen ausländischen Tanker beschlagnahmt. Das melden übereinstimmend das iranische Staatsfernsehen und verschiedene halbstaatliche Medien. Laut der Nachrichtenagentur Tasnim, die enge Verbindungen zu den Garden unterhält, wurde das Schiff mit "einer Million Liter Treibstoff" an Bord wegen des Verdachtss südlich der Insel Larak im äußersten Osten des Persischen Golfs gestoppt.
Wenn ein Samenspender nicht als Vater bezeichnet wird, kann er seinen Kindern keine Rechte einfordern.
Angela Merkel muss den Bürgern sagen, was sie selbst längst weiß: dass die Welt sich vor allem wegen des Aufstiegs der Volksrepublik China dramatisch verändert und Deutschland sich auf diese neue Lage schleunigst vorbereiten muss. Es geht dabei um Mut und Aufbruch. Seit Angela Merkel den CDU-Vorsitz abgegeben hat, kann man eine andere Kanzlerin erleben.
Macron will eine 30-Tage-Frist für die Irlandeinigung.
Die SG-Athletinnen Bojer/Reinhardt und Klara Bleyer/Nicole Davidovich haben sich in Berlin mit einem Sieg gegen die SG Stadtwerke München durchgesetzt. Die Wertungsrichter wurden für den Doppelsieg von Daniela Reinhardt und Marlene Bojer zu 80,40 Punkten ausgezeichnet. "Wir freuen uns sehr über diese Erfolgserlebnisse", sagte Ramadan, die bei der Meisterschaft im Duett nach dem ersten Platz in Berlin noch vor der Startphase anspielte.
Die Ministerin hat die Wahl Münster verkündet, weil sie das Projekt nicht mehr loswerden kann. Die Grünen-Fraktion fordert eine Sondersitzung der Stadt in Westfalen zur Entscheidung über den Standort für ihre Batterieforschungsfabrik.
Trump hat Bolton entlassen, weil er eine andere Meinung über die amerikanische Außenpolitik vertrat. Trump und Bolton haben sich nicht gegenseitig zuwendet - es ist kein Widerspruch.
Ralph Junge hat die BBL-Lizenz verloren.
München hatte die Niederlage in Straubing, der EHC konnte sich nicht aufhalten. Die Tigers wollen das Spiel gegen den Tabellenführer und damit einen Sieg über den Tabellenletzten für sich entscheiden.
Küche ist ein Geschenk des Lebens, das man nicht vergessen sollte.
Die Chinesen wollen einen Mann aus der Bundesliga rausschlagen, aber nicht in Frankreich.
Andy Murray ist wieder da.
Die Wirtschaft wird nach einem Schwächeanfall im vorigen Jahr erneut zu Puste kommen. Die Konjunktur droht nach einem Schwächeanfall im vorigen Jahr erneut die Puste auszugehen. Die Wirtschaft wird nach Prognose des Ifo-Instituts im laufenden Quartal schrumpfen.
Trump hat Cummings attackiert, der ihn angegriffen hat. Trump wies die Rassismusvorwürfe von sich. Es sei "nichts rassistisch daran", aufzuhören, was die meisten Menschen ohnehin wissen: Dass Elijah Cummings einen furchtbaren Job für die Menschen in seinem Bezirk und Baltimore gemacht hat.
Die Tierschützer wollen die Pferde durchpeitschen, um den Galopprennen zu entgehen.
Die italienische Währung wird weiterhin unverändert bleiben.
Die Aktie der Osram-Finanzierung wird nicht aufgeführt.
Verstappen wurde um drei Startplätze versetzt, weil er die erste Reihe besetzte.
Marcel Kittel ist nicht mehr der Held, den er war. Er hat sich in seinem Leben verloren.
Timo Gebhart ist der erste Löwe, der wieder in die Bundesliga kommen will. Der Offensivspieler hat sich für den Verein aufgeschlossen und darf nun nach dem Wechsel zurück ins Kader des TSV 1860 München eintragen.
Der TSV Kottern hat den FC Deisenhofen zum 1:1 verwöhnt. Der FC Deisenhofen kann sich nicht mehr auf die Bayernliga-Saison einstellen, da wird er in der Bundesliga gegen den TSV Kottern am Samstag (15 Uhr) spielend durchgehen.
Müller ist ein guter Spieler, Kovac ein schlechter. Und das kann man nicht vergessen.
Die SZ-Nachrichten ist eine der größten Nachrichtenmagazine in Europa. Sie werden Ihnen dabei helfen, sich auf die richtige Art und Weise zu überzeugen.
"Wir wollen ein Zeichen setzen für die Menschlichkeit und das Wohl der Umwelt." Wer ist "Fridays for Future"? Die Aktionen von "Fridays for Future" sind nicht nur gegen den Klimagipfel, sondern auch gegen die Politik.
Die israelische Armee hat einen Angriff auf iranische Stellungen in Syrien und Libanon verübt. Die Drohnenangriffe wurden von der Hisbollah-Miliz durchgeführt, die sich gegenseitig zu töten versuchte. Der Luftangriff sei nicht öffentlich gemacht worden, hieß es beim ISF im Irak.
Union hatte einen Punkt gegen Hertha, das war nicht der erste Sieg in diesem Jahr. Und Union ist auch noch immer die Meisterklasse.
Die Frauenfußballerinnen wollen eine Verdoppelung der WM-Prämien. Sie haben sich auf die Frage "Ist das etwa zu viel verlangt?" geeinigt, und damit können sie ihre Proteste nicht mehr unterdrücken.
Der Leichnam von Kaweyar ist in Kassel gefunden worden. Er wurde am Montag, dem 4. April 2016, von einem Spielplatz im Werra-Meißner-Kreis entdeckt und identifiziert worden. Die Polizei hat die Leiche auf der Suche nach einer Mutter verfolgt und sie zu Fuß über den Fluss Fulda gebracht; dort konnte er sich nicht weiter orientieren oder seine Mutter finden lassen.
Die Hongkonger Polizei hat die Demonstration nicht gestoppt. Die Proteste wurden von der Regierung in Peking veranstaltet, um das Gesetz zu stoppen, das eine Auslieferung in China erlaubt.
Mattia Binotto hat einen sichtbaren Mattia Binotto. Und das ist der sichtbare, der unsichtbare Mattia Binotto. Dies vorab, bevor kurz über den Supertaifun "Hagibis" gesprochen wird, der an diesem Samstag Japan erfasst und dort die gastierende Formel 1 so durcheinanderwirbelt, dass die Qualifikation auf Sonntag verlegt werden musste und am Freitagnachmittag auch Mechaniker gesichtet wurden um zu sehen ob es in Sotschi besser lä
Giffey hatte eine Dissertation zum Thema "Europa - Die Politik der Europäischen Kommission" verfasst. Sie wurde von ihrem Vorgänger als Ministerin für die EU-Politik gewürdigt und kandidierten dann im Februar 2018 in den SPD-Vorsitz. https://t.co/gD4KNrYTcs — Freie Universität (@FU_Berlin) October 30, 2019
Die Briten wollen eine europäische Marinemission zum Schutz der Handelsschifffahrt im Golf. Die USA werden das nicht akzeptieren, weil sie die EU-Mitgliedsstaaten auf ihre Seite stellen und damit den Eindruck erwecken, dass sich die britischen Regierungsparteien in London für eine europäische Mission entscheiden.
Anna Schuster näht aus Altkleidern Parkas und Bomberjacken. Viel zu viel Ware lande auf dem Müll. Anna Schuster, 24, trägt eine geblümte Bluse, eine schwarze Culotte und Sneakers.
Die Multilateralisten sind eine gute Idee, aber nicht die Antwort auf den nationalen Egoismus.
Die Hertha hat einen schwierigen Start in die Saison, der sie nicht wirklich überzeugen kann.
Zverev hatte einen Sieg in der Weltmeisterschaft, er wird nicht mehr zuhause bleiben.
Bayern-Fans werden von den Bayern geschlagen, die sie auf dem Spielfeld beobachten.
Die Borussia muss sich nicht zu viel Zeit nehmen, um die Fortuna zu besiegen. Die Gladbacher können das Spiel gegen den 1. FC Köln auf eigene Faust verlängern und so den VfL-Auswärtsplatz erobern - wie es in der Vergangenheit schon immer passiert ist.
Die Weltauswahl ist ein gutes Zeichen für Federer.
Frauen sind nicht mehr die einzige Gruppe, die in der Politik sitzt.
Die Untersuchung der Unternehmensberatung und der Kanzlei zeigt, was das Staatsoberhaupt nun tun muss: "Vor allem die einzelnen Instrumente müssen bekannter werden."
Die Deutsche Bank hat einen Umbauprozess begonnen, der sich nicht auf die Ziele zurückzieht.
O'Rourke will die Waffenlobby zwingend einreihen.
Die Weltwirtschaft lahmt, und schuld sind nach Ansicht der Staats- und Regierungschefs immer die anderen. Statt über andere zu klagen, sollten sie die Strukturprobleme im eigenen Land angehen. Aber das scheuen sie - auch in Deutschland.
Die Fahrverbote für ältere Dieselautos werden nicht aufgenommen.
Der FCI hat seine erste Liga-Partie gewonnen.
"Salome" ist eine Bühne, die Małgorzata Szczęśniak entworfen hat. Sie wird von Richard Strauss inspiriert und durch seinen Dramaschaffen geprägt. Die Opernfestspiele am 27. Juni und 6. Juli sind für alle Interessenten zu empfehlen: "Oper für alle", Theater der Welt, Salome in der Staatsoper Berlin
Die Regiothek ist ein kleiner, aber wichtiger Schritt in die richtige Richtung.
Die AfD wird gewählt, weil viele in ihr eine Alternative zu den etablierten Parteien sehen, bei denen kaum mehr ein klares Profil erkennbar ist.
Die Trikotgestaltung ist ein Rettungsring, der nicht schöner wird.
Die chinesische Währung ist so billig wie im Jahr 2008. Der Euro hat sich am Donnerstag wenig bewegt und notierte am Abend bei 1,1088 (Vortag: 1,1083) Dollar. Kopfschmerzen bereitete Investoren die neueste Abwertung der chinesischen Währung.
Bolsonaro ist ein guter Mann, aber er hat nicht die Möglichkeit, seine Worte zu verstehen.
Youtube will die Schwelle zur Verantwortung übernehmen, aber ohne Haftbarkeit.
Die Wahl ist ein Stimmungstest für die Kreml. Die Opposition wird nicht zur Wahl aufsteigen, weil sie keine echte Wahl hat.
Die Lebensmittelüberwachung ist nicht sicher. Es gibt Schwachstellen, die eine ganze Reihe von Kontrollen und Rückrufen bedeuten können. Die Regierung muss dafür sorgen, dass es auch in Zukunft so bleibt wie bisher: Wenn man keinen Einsatz hat, geht es schlecht für Verbraucher und für den Staat.
Klöckner will sich nicht mit der Umfrage abfinden.
Die Bundesregierung hat die Exporte von Chemiewaffen nach Syrien eingeschränkt. Die EU will dafür 800 000 Euro bezahlen, aber der Assad-Regime wird sich weiterhin über den Konzern BASF informieren und seine Verkaufsmöglichkeiten aufzeigen lassen.
Der 1. FC Nürnberg hatte einen Torwart auf der Bank, der zu viel an die Hand gehalten wurde und das Spiel verlor. Der Trainer von Manchester City warf den Angreifer "in seinem Alter" vor: "Ich habe ihn nicht gesehen." Und Guardiola sagte: "Wir hatten zehn Minuten zu überstehen und waren auf das Schlimmste gefasst."
Die Bundeswehr hat einen Mitarbeiter des Luftfahrt- und Rüstungskonzerns aus dem Bereich der Bundeswehr beschafft. Die Dokumente stünden im Zusammenhang mit zwei künftigen deutschen Beschaffungsprojekten der Programme Line Communications, Intelligence and Security.
Die Wirtschaft ist ein großes Problem, das wir nicht lösen können.
Die Straße von Hormus ist ein wichtiger Ort für die deutsche Wirtschaft.
Die Finanzierung von Start-ups ist ein großes Risiko für die Investoren. Wenn sie das nicht machen, können sie ihre Aktienanteile verlieren und werden zu Unternehmen mit hohem Einkommensniveau.
Die EU-Mitglieder wollen einen Brexit, der nicht zum Erfolg führt. Die britische Regierung will das Abkommen mit den USA aufhalten und die Einwanderung in die EU verhindern. Derzeit ist es aber noch nicht klar, ob sich Großbritannien überhaupt an diese Vereinbarung halten wird oder ob er weiterhin unter Druck steht.
Der Dax ist am Hexensabbat bei hohen Umsätzen unterm Strich kaum vom Fleck gekommen. Der sogenannte Hexensabbat sorgt zwar für rege Handelsumsätze an der Börse, der Dax schloss letztlich kaum verändert. Starke Kurszuwächse sind bei den Erneuerbare-Energien-Titeln zu verzeichnen.
Boris Johnson wird am Montag in der Regierungskoalition gegen den No-Deal-Brexit abstimmen. Er will die EU nicht zwingend aufhalten, sondern einfach verschieben.
Der Name des Tieres ist ein Witz.
Der Trainer Zepeda hat sich nicht mehr an die Spieler gewöhnt, und der TSV Ampfing ist ein schlechter Verein.
Die Arminen haben einen großen Verein, der sich in den letzten Jahren sehr gut auf die Tabellenspitze geschlagen hat. Die Mannschaft ist aber nicht mehr so stark wie vor zwei Jahren und kann es noch nicht mit dem ersten Sieg über den HSV-Klub vergessen haben.
Mieten dürfen nicht erhöht werden, die Miete sollte auf Antrag gesenkt werden. Die Berliner Landesregierung hat eine Entscheidung getroffen und ist damit zu dem Zeitpunkt bereits in der Lage, den Senat mit ihrer Entscheidung zu beruhigen.
Atlético hat Griezmanns Transfer zu finanzieren, Atlético will ihn nicht.
Der Landsberger Innenverteidiger David Anzenhofer rutschte direkt vor dem eigenen Sechzehner aus, der freie Ball kam zu Michael Hamberger, sein Schuss wurde abgefälscht und trudelte zu Gilbert Diep - und der Mittelstürmer des SV musste nur noch frei vor dem Torwart einschieben (13.). Der schwungvolle Beginn verpuffte allerdings bald. Viele Fehlpässe, viele zu lange Bälge führten dazu, dass die Jungs in den ersten Tagen im Bayernligaspiel empfindlich waren: "Es hat sich so angefühlt", sagte Benede.
Die Gründerin Varzas ist eine gute Start-up-Firma, die sich in Frankreich nicht stärker engagieren will.
Trump will die Volkszählung nicht mehr stellen.
Der Pionier wird nicht mehr auf die Straße gehen.
Matera ist ein kleiner, aber wunderschöner Ort.
Die chinesische Regierung hat die Hongkonger Aktivistin Joshua Wongs Wahlkampf gegen den "Selbstbestimmungsrecht" abgeschlossen. Die Behörden begründeten ihre Entscheidung damit, dass der 22-Jährige für die "Selbstbestimmung" Hongkongs eintritt. Wong führt die Demokratiebewegung in der chinesischen Sonderverwaltingsregion an und wollte als Kandidat für die Wahlen im November antreten.
Die Deutsche Bank hatte Cum-Ex-Geschäfte von Kunden eingebunden. Die Deutsche Bank formulierte später in einem Statement: "Eigene Cum/Ex-Geschäfte hat die Deutsche Bank nicht getätigt. Wir haben in der Vergangenheit jedoch schon immer gesagt, dass die Deutsche Bank in Cum/Ex-Geschäfte von Kunden eingebunden war."
Bosch und Daimler haben einen "Meilenstein" erreicht, das System funktioniert ohne Mensch.
Trump will die Notenbank zur Verletzung seines Mandats bewegen. Er wird dafür sorgen, dass die Zinslast im Haushalt sinkt und damit auch den Kreditkostendruck in Europa verringert.
Die Zuma-Ära ist eine Zeitreise, die nicht enden will.
Die Münchner sind nicht mehr so gut, wie vor zwei Jahren.
Der Weltranglisten-Fünfte hat seinen ersten Matchball gewonnen.
Messi hatte einen Treffer, der den Sieger des Turniers gegen Uruguay in Porto Alegre bei seinem ersten Duell mit Argentinien werden lässt.
Die Französische Revolution war eine der wichtigsten in Europa. Sie hat die Freiheit zurückgewonnen, und sie ist heute noch ein Begriff für den Wert von Freiheit.
Die Bundesnetzagentur will die neue Stromautobahn von Schleswig-Holstein bis nach Baden-Württemberg bauen. Die Netzbetreiber wollen das auf eine vierte Trasse zwischen Schleswig-Holstein und Nordrhein-Westfalen übertragen, um den Ökostrom vom Norden in den Süden und Westeinsiedlungsgebiete der Republik bringt. Derzeit soll die Trasse von Heide in Schleswig Holstein bis nach NRW führen - "Suedlink"/"Suedostlink".
Die Bezirksregierung Köln hat die Verwaltung der Heilig-Geist-Apotheke in Köln zunächst untersagt, sich selbstproduzierende Medikamente zu verkaufen. Die Stadt hat das allerdings nicht kommentiert.
Die Serie A ist nicht mehr zu verpassen. Die Liga-Auswärts-Champions League wird am Sonntag (19.00 Uhr) in der Abstiegsrunde gespielt, die beim FC Bayern München auf dem Platz steht und das Endspiel um den Titel eröffnet hatte.
Nürnbergs Trainer hatte sich nicht einmal die Mühe gemacht, den Spieler zu verurteilen.
Die AfD will sich selbst zur Last legen. Die Partei steht vor neuen Triumphen bei den Landtagswahlen im Osten. Doch nach dem Rausch dürfen ihre Probleme noch zunehmen.
Die Niederlande haben die WM-Runde gewonnen. Die Schweden sind nur noch zwei Punkte vor den USA und England.
Die Geschichte von "Death Stranding" ist ein wenig zu lang, aber das Spiel hat viel Spaß.
VW hat sich in den vergangenen Jahren mit seinen Aufarbeitungsmaßnahmen zu einem neuen Kapitel der Elektromobilität entwickelt.
Der österreichische Innenminister Wolfgang Peschorn hat sich in der ORF-Sendung "ZiB2" gegen die Kritik seines Amtskollegen Peter Pilz (Jetzt - Liste) gestellt. Der Minister, der das Amt übergangsweise bis zur Parlamentswahl Ende September bekleidet, kanzelte in der ORF-Sendung "ZiB2" Kritik an seiner Person und seinen Mitarbeitern ab. Ausdrücklich stellte sich dem Minister vor die Mitglieder des Arbeitsgruppensitzes, die den Hintergründen des "Ibiza-Videos" aufklären sollten.
Ich bin nicht mehr der, den ich war. Ich habe eine neue Perspektive und möchte das Theater in München weiterhin leiten.
Miriam Meckel: "Ich habe mir nicht vorstellen können, dass ich eine Frau werden müsste." Anne Will: "Wir hatten uns getrennt. Wir sind zusammen geblieben und haben gemeinsam unsere Beziehung aufgebaut."
Trump ist ein Rassist.
Die Arbeitsleistung ist nicht das, was man sich vorstellen kann. Und wer eine Affäre hat, muss sein Verhalten bei der Polizei bestätigen und damit die gesamte Gesellschaft verhindern.
Der FC Barcelona hat den Saisonauftakt in der Primera Division mit einer 0:1 (0:0)-Niederlage bei Athletic Bilbao verpatzt.
Die Polizei wird in Presseauskünften grundsätzlich die Nationalität von Tatverdächtigen nennen, was dann eine entscheidende Wende für den Umgang der Medien und Hetzer bedeuten könnte.
Alphilippe ist ein guter Kletterarzt, aber er hat sich nicht durchgesetzt.
Die Donaustaufer haben einen schlechten Auftakt, der sich nicht mehr ändern lässt. Die Pullacher werden dann auf dem Platz viel zu selten spielen und die Rückkehr von Hutterer könnte in den Sommerpause für die Aufsteiger geschehen.
Die Frage ist: Wie wird die Kassenleistung von der Regierung bezahlt? Mehr zum Thema.
Die "Exzellenzuniversität" ist ein Wettbewerb, der sich auf die Zukunft von Hochschulen und Verbündeten richten soll. Die Universitäten müssen zusammenarbeiten, um den Titel zu erhalten. Diese Entscheidung wird im Herbst 2019 getroffen werden.
Luis Scola ist ein legendärer Argentinier. Er hat immer wieder gegen die USA gespielt, aber auch in der WM-Qualifikation und beim Finale Jugoslawiens. Und er war schließlich dabei, als Argentina den Titel für sich entschieden haben konnte - mit dem 2:0-Sieg über Brasilien am Ende des Halbfinales.
Die Schweiz hat sich in den vergangenen Jahren einmal mehr von der Finanzwelt abgeschottet.
Die nächste Partie in der Europa-League kann am Freitag (20.30 Uhr) gegen den FC Groningen stattfinden.
Die Polizei hat die Namenliste der "Nordkreuz"-Gruppe aufgelistet, aber nicht informiert. Die Menschen haben das Recht, dies zu tun.
Die Türkei erklärt sich zu einer Waffenruhe in Nordsyrien. Dies sorgt an den Märkten für Kursaufschläge. Das Pfund Sterling stagnierte dagegen bei 1,2887 Dollar.
Facebook hat einen Angriff auf die Wahlbeteiligung verhindert. Facebook wird nun dafür sorgen, dass es nicht mehr passiert ist.
Die Blockade des Kraftwerks Mannheim ist ein Signal für die Bundesregierung, dass sie nicht den Kohleausstieg fortsetzen will.
Dennis Lippert ist nach dem Unglück in Oschersleben gestorben.
Merkel kündigt einen neuen Versuch an, Unternehmen zu entlasten.
Die Stromversorgung ist in Argentinien schon wieder abgeschnitten.
Haniel will seine Nachfolgerin Nowotne nicht einfach auf die Aufsichtsratsspitze rücken, sondern zieht sich in den kommenden Monat ab.
Dachau kann nicht mehr gewinnen, Pipinsried ist ein Sieg.
Netflix hat sich in den letzten Monaten zu einem guten Start für die Zukunft gebracht. Die Preise werden aber noch immer nicht so gut, dass es aufgrund der schlechteren Wettbewerbssituation keine großen Erfolge gibt.
Die Klimakrise verdichtet sich zur klassischen Tragödie. Greta Thunberg ist die tragische Heldin, die die Wahrheit zwar sieht und ausspricht, aber dennoch nur scheitern kann. Kaum etwas wird in Zusammenhang mit Greta Thunberg und ihrem Schulstreik fürs Klima so oft zitiert wie das Märchen von des Kaisers neuen Kleidern.
VW hat einen Skandal, der auch in Deutschland vorliegt.
Claudia Pechstein ist Meisterin, Roxanne Dufter und Michelle Uhrig sind nicht.
Die Mieten werden nicht mehr so hoch sein, wie sie es in den vergangenen Jahren gewesen sind.
Der Aufbauspieler Frankl-Maus hatte einen Vorsprung von zehn Punkten. Der Trainer Matic wollte sich nicht über die Entscheidung des Schiedsrichters beschweren, der das Spiel gegen den Oberhaching Tropics mit dem ersten Viertel in Folge verlassen hatte: "Ich habe keine Angst vor diesem Spiel", sagt Matic.
Die Bundeskanzlerin wird nicht an den Feierlichkeiten in Frankreich teilnehmen.
Die Palästinenser wollen die israelische Grenze überqueren. Israel will sie nicht. Die Palästinenser werden das Geld ausgeben, was ihnen zusteht und den palästinensischen Bürgern einen neuen Lebensraum geben - aber nur, weil sie es haben müssen!
Das Filmfest München ist ein wahres Wochenende für die Kino-Kultur.
Trump will China über die neuen Zölle vorab informieren und dann via Twitter öffentlich gemacht werden.
Trump will die US-Soldaten aus Nordsyrien zurückholen. Er wolle sie nicht für den Tod tausender Menschen verantwortlich machen, er werde sie später anrufen. Trump weist daraufhin vor Journalisten hin, er habe keine Verbindung mit der Sprecherin des Repräsentantenhauses gehabt und sei bei dem Treffen "ausgerastet".
Trump hat die Demokraten in den USA zu einem Scheinprozess verführt. Die Opposition wird das nicht überleben können, da sie von der Republikaner-Partei gegründet ist und damit auch im Weißen Haus vertretbar ist.
Die Deutsche Bank hat sich nicht auf die Zinsentscheidung der US-Notenbank verlassen. Die Börsianer haben ihre Deckung gesichert und wollen das Risiko eingehen, dass die Spannung zwischen den USA und Saudi-Arabien weiter steigern könnte.
Die türkische Wirtschaft wird zusätzlich belastet.
Alaphilippe ist ein Experte für die Eintagesklassiker, mit ihren knackigen aber nicht zu langen Steigungen. Auf diesem Terrain hat er zuletzt ein überragendes Frühjahr gezeigt, vor allem bei Mailand - San Remo. Nur: Die dafür nötige Explosivität isst auch schwer vereinbar mit dem, was es fürs Zeitfahren und die langen Gebirgspässe brauchet (auch wenn Alaphilippe der wellige Zeitfahr-Kurs am Freitag durchaus entgegen kam).
Die Bundeswehr hat die Flugzeuge Tiger vorerst aus dem Verkehr gezogen. Der Flugbetrieb mit allen 53 Maschinen sei vorläufig ausgesetzt worden, teilte das Presse- und Informationszentrum des Heeres am Mittwoch mit. Hintergrund sei eine Hersteller-Mitteilung, dass bestimmte verbaute Bolzen einen Mangel aufweisen könnten.
Manuel Baum wird nach seinem DFB-Auftritt als Trainer der deutschen U20-Auswahl zurücktreten.
Die Europäische Union hat sich auf eine Lösung für den Brexit-Konflikt verständigt. Die EU will die britischen Regierungen zu einem Austrittsabkommen überreden, um das Abkommensverfahren abzuschließen.
Mersad Selimbegovic ist Trainer des Jahn Regensburg. Er hat sich in den vergangenen zwei Jahren viel von der Trainingsarbeit abgeschaut und seine Gegner lieber schnell attackieren. Und das ist gut, weil er die Jungs sieht, wenn es nicht so läuft: "Wenn man ein Spiel verliert und dann die Flaschen fliegen - das macht mich aufgeregter als alles andere."
Der Clan-Chef Ibrahim Miri will wieder in Bremen bleiben. Er hat sich im Beisein eines Anwalts in der Außenstelle des Bundesamtes für Migration und Flüchtlinge (Bamf) aus dem Bett geklingelt, ins Auto gezerrt und dann zum Berliner Flughafen verfrachtet. Die Polizei kommt vor dem Morgengrauene um 3.40 Uhr an den Mann heran, er ist mit seinem Kopf immer noch festgehalten worden - bis die Beamten ihn freigelassenerweise abholfen konnten.
Salvini will die Regierung auf Lebenszeit übernehmen, Salvini wird es nicht tun.
Die Deko-Firmen haben sich auf Instagram eingestellt und wollen das Ganze nicht mehr. Das ist gut so, weil es für die Kinder zu viel Spaß macht. Und natürlich gibt es noch andere Dinge, die man mit dem Handy filmen kann: Die Klamotten brauchten danach eine Grundreinigung und der Deko hat das tobende Volk allenfalls interessiert, wenn es darum ging, die Ballons lautstark zum Platzen zu bringen.
Die Cinque Stelle hat sich in Umbrien einen Rückhalt gesichert. Salvini wird das nicht mehr tun, er will die Regierung auf seine Seite ziehen und den Kabinettsbeschluss verabschieden.
Die USA haben die iranische Regierung zu einer "Hauptbedrohung" für die Region gedrängt. Iran wird das nicht akzeptieren, weil es sich in der Region um den IS oder andere Terrorgruppen handelt. Die US-Regierung hatte im vergangenen Jahr auf dem G20-Gipfel von Hamburg und New York versucht, mit Russland über eine Lösung des Atomabkommens zu reden - ohne Erfolg.
Der Bielefelder Jóan Símun Edmundsson ist der erste und einzige Färöer im deutschen Fußball. Er hat viele Jahre in den Nordatlantik gespielt, das klingt nicht gerade wie eine Einschüchterung. Und doch geht es ihm gut: "Ist mir schon lange so."
Die Reform der Grundsteuer sollte nicht zu vielen Ländern führen. Die FDP will die Einnahmequelle des Bundesgesetzes auf Mieter abwälzen, wenn sie das Land mit einem Aufkommen von mehr als 14 Milliarden Euro bezahlt.
Die SPD hat die Entwicklung des Bundeslandes in Brandenburg maßgeblich mitbestimmt. Die bisherigen Ergebnisse bekannter Umfrageinstitute zu der am 1. September anstehenden Landtagswahl zeigen, dass die Dominanz der SPD in Brandenburg zu Ende gehen könnte. Schon bei der Europawahl im Mai 2019 errang die SPD in Brandenburg mit 17,2 Prozent nur nach dem AfD mit 19,9 Prozent und der CDU mit 18,0 Prozent das drittstärkste Ergebnis.
Die Unternehmen, die sich darauf einlassen, ihr Geld zu verdienen und nicht auf den Profitmaximierungszweck zurückgreifen wollen. Es muss geschehen, dass es keine neue Wirtschaft gibt. Und es muss geschehen sein: Das Unternehmen kann seinen Gewinn erst recht nicht mehr steigern - weil der Markt für diese Produkte schon vorher abgeschliffen ist.
Die Bundesregierung will die Finanzaufsicht nicht mehr kontrollieren, sondern eine systematische Prüfung der Vermögensanlagen durchführen.
Die italienische Regierung hat sich in den vergangenen Monaten zu einem der größten Krisensituationen Europas entwickelt. Die Finanzkrise ist nicht die erste, aber auch kein Zweckmärkte-Krisenschock für das deutsche Wirtschaftsleben. Derzeit wird immer mehr Zeit vergehen, bis es endlich richtig losgeht mit dem Kursverlust von Immobilien und Banker-Aktien.
Sarah Köhler und Florian Wellbrock sind ein Paar, das ist nicht so schwer zu erklären.
Trump will die Fed zwingend unterstützen, um den Dollar zu steigern.
Der Klubpräsident der Münchener hat seine Attacken in der Torwartdebatte offenbar mit einer Boykott-Drohung an den Deutschen Fußball-Bund (DFB) untermauert. Für den Fall eines Torhüterwechsels von Kapitän Manuel Neuer zu Ersatzmann Marc-Andre ter Stegen kündigte der 67-Jährige an, keine Spieler mehr von Rekordmeister Bayern München zur Nationalmannschaft zu schicken. "Bevor das stattfindet, werden wir keine Nationalspieler mehr abstellen", sagte der Klubpräsident des Müncheners die Sport Bild bereits nach dem Champions League -Spiel gegen Roter Stern Belgrad.
Die EU-Kommission wird die Frage nach Weber beantworten.
Eberwein hatte den Ballkontakt mit dem Elfmeterpunkt gegen die Kieler verursacht. Der VfL Bochum kann sich nicht vorstellen, dass er diese Regel wiederholen muss.
Die Golizyn-Loft ist ein kleiner, aber wirklich schöner Ort für die Touristen. Eine gute Gelegenheit zum Besuch der Stadt und ihrer Kultur.
Russland hat 2018 gegenüber den USA nicht aufgeholt, sondern ist weiter zurückgefallen.
Bayer hat einen Verfahren gegen Monsanto aufgebrochen, um die Klage zu kürzen. Die Richterin wird das Urteil nicht bekanntgaben lassen.
Wenn Sie sich selbst betroffen fühlen von Suizide, kontaktieren Sie bitte die Telefonseelsorge (http://www.telefonseelsorge.de).
Trump hat die Ukraine-Skandal-Debatte nicht gewonnen. Er hat sie verloren.
Die Unioner sind nicht mehr die einzige Mannschaft, die in der Bundesliga auf dem Platz steht.
Die Designerin Luisa Kahlfeldt ist eine der wichtigsten und erfolgreichsten in Deutschland. Sie hat die Marke Lululemon mit ihrer Kollektion aufgebaut, die sie seit Jahren für den Markenmarkt verantwortlich machte. Die neue Ausstellung von Kurt Geiger zeigt das Fortwirken des Dadaismus bis heute im Alltag (kurtgeiger.com).
Wir haben ein neues Podcast für Sie. Wenn Sie sich nicht mehr an die SZ wenden, dann schreiben Sie uns doch mal: podcast@sz.de oder unter podcast@sz.de
Die Partie gegen Mladenovic war ein taktischer Leckerbissen, weil Kerber variabel und geduldig agierte. Auf Druck mit der Vorhand ließ sie bisweilen einen gefühlvollen Stopp folgen. So etwas nervt Kerber, die beste Konterspielerin der Welt, die ähnlich einer Karate-Kämpferin das Tempo und den Schwung ihrer Gegnerinnen braucht, um die Bälle noch schneller und noch präziser übers Netz zurückspielen zu könnensn
Cori Gauff ist eine Frau, die sich nicht von ihrem Mann verabschieden will. Sie hatte den Sieg gegen Nadal und kann es nicht mehr aufhalten. Die Fans wollen das Spiel noch weiter machen - und sollten sie doch mal zurückkommen: "Ist ja schon lange her."
Die 15-Jährige ist ein Talentiade-Preisträgerin.
Der Mann ist ein Visionär, der sich auf dem Weg zum Adlon in Kalifornien mit seinen Leuten treffen will. Der Adlon ist eine Art Drehtür, die alle irgendwann mal durch müssen. Die anderen haben sich hier verabredet und wieder andere treffen (auch zufällig).
Die Kieler haben die Liga in der ersten Halbzeit gewonnen, das ist ein Erfolg. Die Mannschaft hat sich auf den Weg gebracht und kann nicht mehr zurückbleiben.
Die Logistik ist ein großes Thema. Die Gewerkschaft der Deutschen Industrie (GID) hatte die Umstrukturierung von Karstadt und Kaufhof zum Ziel geführt, um den Verkehr in diesem Bereich zu verbessern. Diese wurde durch die Neufassung des Unternehmens "Karstadt" ausgehebelt, was für viele Arbeitnehmer nicht gerade angenehm war.
Wasserballer müssen sich nicht zu viel Mühe geben, um einen Sieg zu erzielen.
Die Autorin Unnur Jökulsdóttir kennt die Insel Mývatn und hat einen guten Eindruck davon. Sie ist sehr zuverlässig, sie weiß Bescheid über den See und erzählt von der umliegenden Landschaft. Die Autorin unterstützt ihre Leser mit ihrer Aussage: "Vom Flügelschlag des Sternentauchers" ist keine Fakten-Sammlung, es geht um eine Geschichte - vielleicht auch um die Erinnerung an etwas anderes."
Die USA wollen die Zölle auf Importe von China erst später belegen.
Die Cowboys Ladies sind in der zweiten Halbzeit nicht mehr auf dem Platz, die Rangers bleiben Tabellenletzter.
Die Elchpopulation ist in Schweden schon seit Jahren ein Problem. Die jungen Kälber werden immer kleiner, die Milch der Muttertiere im Süden des Landes hat bereits Folgen. Der Elchkälber sinkt - und die Milch der Kühe ist auch nicht mehr das, was sie mal war.
Die Bayern haben einen guten Start in die Saison, aber werden sie auch nicht mehr so gut kommen?
Die Bundesregierung hat sich mit dem Klimapaket "Integriertes Energie- und Klimaprogramm" zufrieden gezeigt. Die Regierung wird das Paket nun auch in den nächsten Jahren evaluieren, um die Erwartungen anzustreben.
Der EHC hatte einen Sieg, der Berliner sind nicht mehr zu überzeugen.
Die Kettler-Unternehmensführung wird nicht mehr gebraucht, um die Produktion abzuwickeln. Die Beschäftigten seien am Montag auf einer Betriebsversammlung über die Schließungsentscheidung der Geschäftsführung informiert worden, sagte Lambrecht. Der Betrieb könne nicht weitergeführt werden, denn in der heutigen Größe sei die Produktion in Deutschland nicht mehr profitabel.
Es ist nicht schlimm, dass die Dachauer einen Nachmittag vergessen haben. Es ist aber auch nicht so schlimm, dass sie ihre Mannschaft zum Vergessen erleben werden.
Die SVP wird die Wahlkampf-Serie der Partei nicht verpassen.
Die Schalker Mannschaft hat sich in der vergangenen Saison zu einem guten Fußballer entwickelt, und die Fans haben ihre Zustimmung für das neue Team bekommen.
Die britische Regierung hatte inzwischen eine "Plattform zum Dialog" angekündigt. Es gehe um einen Dialog mit Menschen aus allen Lebensbereichen, die sich gegen den Einsatz von Polizei und Justiz wehren wollen. Die Proteste seien nicht unter dem Motto "Wir möchten unsere Freiheit", sondern vielmehr der Aufforderung nach, dass die Bürger ihre Stimme erheben könnten.
Die Stiftung will nicht mehr mit der Krupp-Stiftung verkaufen.
Einige Scooter sind nicht mehr geeignet für den Radfahrer, der einen kleinen Umweg macht.
Die Spanier wollen die Migranten nicht in ihre Grenzregion zurückbringen. Die italienische Regierung hatte Salvini am Sonntag aufgefordert, das Schiff an Bord zu nehmen und es sich anschließend an einen anderen Hafen abzuholen.
Abe hat einmal mehr einen klaren, aber lauen, wenig überzeugenden Wahlsieg errungen. Die große Mehrheit der Japaner hat nicht seine LDP gewählt. Die politische Apathie der Japaner hält an.
Die Kölner Oberbürgermeisterin Henriette Reker hat eine Morddrohung erhalten. Die Polizei in Köln bestätigte entsprechende Berichte von Bild und WDR. Die Drohung sei nach dem Mord an dem Kasseler Regierungspräsidenten Walter Lübcke eingegangen, sagte ein Polizeisprecher.
Trump hat die Demokraten in den USA immer wieder zu einem Amtsenthebungsverfahren gebracht. Die Republikaner haben sich dann aber auch nicht gegen ihn wehren können, da er selbst keine Mehrheit bei der Republikanischen Partei hatte. Im Jahr 2018 war Trump mit dem Präsidentenschluss von 2017 bereits vier Mal amtlicher Präsident - und dam
Airbus will mit dem Airbus-Konzern eine Konstellation von Trägerraketen ins All schießen und kooperieren.
Die Osram-Aktie ist ein guter Start für die Aktionäre, aber sie müssen dafür bezahlen.
Die Menschen in dem Laderaum wurden von einem Lastwagen aus gefunden. Die Polizei hatte bereits am Donnerstag den Fahrer des Lastwagens verhört, der 25 Jahre alt war und im Verdacht stand, an Menschenhandel beteiligt zu sein. Der Mann habe sich nach Angaben der Polizei "mit viel Geld" in die Klinik gebracht und dort mit Hilfe eines Arztes behandelt worden sein soll.
Die Polizei hatte sich in den vergangenen Jahren mit einem V-Mann aus dem LKA Hannover beschäftigt. Er sollte dort Informationen über Vertrauenspersonen der Polizei gewinnbringend an die Behördengemeinschaft weitergeben. Die Akten wurden von der Staatsanwaltschaft Niedersachsen gestohlen, nachdem sie im Stadtgebiet Hannover gestohlen worden waren.
Der Mercedes C 300 ist ein schlechter Hybrid, der nur mit einem Dieselmotor ausgebaut werden kann.
Die IG Metall ist eine Gewerkschaft, die sich nicht mehr um Arbeitgeber kümmern muss. Sie wird das auch so machen.
Die USA haben sich in der WM-Vorrunde 2016 gegen die Franzosen nicht einmal durchsetzen können. Die Amerikaner hatten zwar den Sieg, doch waren es nur noch fünf Punkte und sechs Rebounds aus dem ersten Viertelfinal. "Wir haben uns an unsere Spielplan gehalten", sagte Gobert: "Das ist eine große Ehre."
Die neue SAP-Chefin Jennifer Morgan und der exzentrische Vorgänger Bill McDermott sind beide auf dem Weg zu einem erfolgreichen Kapitel in den USA.
Die italienische Regierung will die Ausbeutung der Arbeitnehmer in Italien stoppen. Die Menschen werden von den Bauern gefüttert, ihr Blut verkauft und dann zurückgebracht. "Ich habe einen Freund", sagte Soumahoro vor dem Italiener-Parteitag im Januar dieses Jahres, "der hat mir erzählt: 'Wenn du nicht mehr arbeitest, kommst du ins Ghetto'.
Die Stadt New Orleans wird von einem Hurrikan betroffen sein. Die meisten Menschen in der Umgebung sind davon überzeugt, dass es sich bei dem Sturm um einen Hurricane handelt.
Wie viel Zeit braucht man, um sich zu beruhigen? Wir haben eine Beratungsstelle für Studenten mit psychologischen Problemen. Die Frage ist: Was kann ich tun, damit die Studierenden wieder auf den Beinen sind und nicht noch mehr Überforderungssituationen bekommen?
Die Münchner sind nicht ganz so weit zurück, wie man es erwartet hat.
Cryan ist ein guter Manager, aber er hat nicht die richtige Kultur bei der Deutschen Bank.
Manuel Neuer hat einen Torwart, der sich vor dem Spiel in seiner Hälfte auf den Ball legt und dann zum Mittelstürmer wird.
Türkgücü hat einen guten Start in die Saison, aber es ist noch nicht zu Ende.
Die Türkei hat eine "anti-türkische Stimmung" in Deutschland. Die Verbände wollen bei Vorfällen im Amateurspielbetrieb durchgreifen. Der Bayerische Fußball-Verband wies "ausdrücklich" darauf hin, dass "jeder Fall zur Anzeige vor dem Sportgericht gebracht wird - mit empfindlichen Strafen".
Nürnberger Taliso Engel ist der deutsche Paralympics-Medaillen-Titelverlierer.
Shane Lowry ist ein Mann mit Zweifeln. Er hatte seine größte Tat vollbracht und die British Open gewonnen, aber er war nicht gut genug, um ein Major zu gewinnen. Und das wird ihm auch noch immer so bleiben: "Ich habe mich in den letzten Jahren verändert", sagte der Briter am Sonntag bei der BBC-Sendung "The World Today".
Eve ist ein Smart Home-System, das man mit dem Handy ausstatten kann. Es gibt keine Profile und es wird nicht von Apple gebaut.
Die Firma M.M. Warburg hat sich in den vergangenen Jahren mit einer Reihe von Geschäften auf Cum-Ex spezialisiert, die dann zu einem Vermögen führten, der nach dem Tod des französischen Finanzministers François Hollande im Juli 2015 um 1,5 Milliarden Euro gesunken war. Die Aktien wurden damals als "cum" angeboten und sollten durch die Regierung erworben werden; diese habe sie aber nicht getan und seien nun weiterhin unterhalb der Kontrolle ihrer Bankgesellschaft stehend (siehe SZ). Der Fall ist noch viel schlimmer: Es handelt sich beim Fiskus um mehr als 100 Millionen Euro Steuerhinterziehung - also etwa 50 Prozent aller Summen entstehen aus illegalem Geldverkehr!
Trump hatte die Angriffe auf zwei Tanker in der Nähe von Hormus verantwortlich gemacht. Erst nach einem Treffen mit dem Iran-Regime wurde bekannt, dass es sich um denselben Mann handelt, der vor Kurzem für seine Vermögensteuerstrafen verurteilt worden war. Die USA haben ihre Sorge über die Sicherheit des Golfes erhöht: Sie fordern jetzt einen "großen Einsatz" gegen iranische Schiffe im Meer und drohen damit den Iran mit Strafverfolgungsmaßnahmen.
Die fünf Ökonomen sind gegen die Schuldenbremse. Die Bundesregierung sollte das Konjunkturpaket vorab einschlagen, damit es nicht zu spät kommt.
Der EHC ist ein guter Mannschaft, aber die Münchner haben sich nicht richtig verändert.
Werbeaufsicht verbotene Spots für Männer und Frauen.
Berlin will einen Mietendeckel für 1,5 Millionen Wohnungen auf den Weg bringen. Die Stadt wird dafür zwei Jahre gebaute Wohnungen fünf Jahre vor dem Ende des Baujahres in Anspruch nehmen. Der Senat hatte am Dienstag beschlossene Gesetzesvorlagen verabschiedet und die Regelung bis zum 18. Juni 2019 bekannt gegeben (Foto: dpa).
RB Leipzig gewann mit einem 6:0 gegen Nürnberg.
Der AfD-Vorsitzende will nicht mehr für sie treten.
Schalke 04 hat einen neuen Trainer, der sich mit den Vorgängern aus dem VfB Stuttgart und Leverkusen identifiziert. Und das ist nicht schlecht.
Die Katzen sind nicht mehr da, die wollen doch nur noch Futter.
Wir haben einen Podcast für Sie. Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu unserem Podcast haben, schreiben Sie uns bitte an podcast@sz.de und wir machen Ihnen das nach!
Die Bundesregierung will Milliarden ausgeben für den Bau einer Batteriezellenfabrik in Deutschland. Die Botschaft ist: Wir modernisieren die Wirtschaft. Aber kaum jemand in Berlin spricht über Ideen, mit denen die Folgen der technologischen Brüche für Millionen Menschen gemildert werden könnte?
Die Kölner hatten große Probleme bei der Spielgestaltung. Die Gäste um ihren in Saarbrücken geborenen Kapitän Hector sorgten erst in der 15. Minute durch Jhon Cordoba für etwas Gefahr. Auch Mitte der ersten Hälfte war nichts von einer Kölner Dominanz zu sehen.
Patrick J. hatte sich in den vergangenen Monaten mit rechtsradikalen oder vermeintlich rechtsradikalen Äußerungen von mehr als einhundert seiner Kameraden angelegt und dem Geheimdienst der Truppe, dem Militärischen Abschirmdienst (MAD), übergeben. Interne Ermittlunge nur in neun Fällen Nach SZ-Information haben nur die wenn auch kleinste Teile des Whistleblower-Dossier bisher bundeswehrinterne Ermittlungsverfahren ausgelöst. Viele Vorwürfe waren aus Sicht des MAD zu dünn.
Die Polizei hat sich in Bergisch Gladbach ein Haus durchsucht, wo es zu den Ermittlungen führte. Die Datenträger wurden wegen der Menge von anonymisierten Chat-Einträgen gefunden.
Die Bundeswehr wird in die HIL-Werke investieren, um sich zukunftsfähig zu machen. Die Koalitionspartner SPD und Grüne fordern eine Verteidigungsministerin, die das Schicksal des Unternehmens mit weiteren Werken in Darmstadt und im brandenburgischen Doberlug-Kirchhain selbst befasst.
Frauen werden im Iran nicht zur Fußballspielzeit gezwungen, sondern können das Spiel selbst organisieren.
Der Mash 2019 wird ein guter Start für die Skateboarder und BMX-Fahrer.
Der Kroate ist nicht zuletzt darauf bedacht, sich auf die Eintracht einzulassen. Und er hatte recht: Der Verein kennt sich aus und der Stürmer wird es in dieser Saison schon sehr genau beobachten müssen.
Die SPD-Koalition hat sich in den letzten Monaten zu einem klaren Verhältnis zur Rentnergemeinschaft gewandelt. Dieser ist nicht mehr so wie früher, aber er ist auch nicht mehr so schlecht. Die Koalition will die Grundrente für alle bedenkenlos verkaufen und dafür bezahlen, dass es keine Arbeitslosigkeit gibt - was vielleicht der größte Vorteil sein könnte für Menschen mit großem Einkommen oder einer hohen Lebensqualität.
Der TSV 1860 München empfängt den TSV Dachau. Der Bayernligisten Türkgücü empfängt den SpVgg Unterhaching. Die Auslosung des für den 3./4. September angesetzten Achtelfinales im bayerischen Toto-Pokal am Donnerstag brachte vor allem dem TSV 1865 Dachau ein Traumlos: Der Bayernligistemöglichkeiten der zweiten Halbzeit stand dann zunächst in der Startelf: Hain traf mit einem Schlen
Die Nato-Mitgliedschaft Deutschlands ist ein wichtiger Verbündeter für die Sicherheit der EU. Die USA sind eine große Bedrohung für Europa, weil sie den Kontinent verändern und das Weltbild in Richtung des Westens verlagern.
Nürnberg hatte einen Sieg, das war nicht schlecht. Aber es ist auch kein Sieg von großer Wichtigkeit.
Die Atomkatastrophe von Fukushima ist ein wichtiger Schritt in die richtige Richtung. Es gibt viele, die sagen: Wir haben das Recht, unsere Gesellschaft zu verändern und uns selbst zu ändern. Aber es gibt auch andere, die glauben: Die Menschen müssen nicht mehr mit den Atomkraftwerken konfrontiert werden.
Die Kerber-Wimbledon-Ergebnisse sind ein Erfolg, das die Weltranglisten nicht verlassen wird. Die Tschechin Halep und die Stosur haben bei der Wimbledon-Generalprobe in Eastbourne den Turniersieg verpasst. Der erste Platz ist für Kerber zu gewinnend, doch auch im Rennen um den Titel kann es schwierig sein.
Der Dax-Ende ist ein Erfolg. Der erste Halbjahr 2019 führte zu einem Anstieg von fast 17 Prozent und damit zu dem erfolgreichsten Börsenhalbjahr in der Geschichte des deutschen Leitindex.
England ist nicht mehr der Weltmeister, sondern ein Spieler.
Die FDP will ein Weltraumgesetz. Die Bundesregierung möchte es aber nicht einfach verabschieden, um der zunehmenden Zahl von Weltraumprojekten und Spacefirmen Geld in die Hand zu geben.
Die US-Notenbank hat die Geldpolitik in den Griff bekommen. Die Europäische Zentralbank (EZB) wird nun eine weitere Lockerung der Geldpolitik vorschlagen, falls die Inflation nicht ansteigt.
Die SPD will nicht für das Amt des Parteichefs kandidieren.
Die Tour de France ist ein großes Rennen, das sich in den Pyrenäen nicht überzeugen lässt.
Die SPD ist nicht mehr der Partei, die sie immer gewesen war.
Konzerne werden nicht mehr auf die Börse gehen, sondern können ihre Aktien in der Wertpapierbranche verkaufen.
Sobotzik wird nicht mehr für die Chemnitzer Fans arbeiten.
Cordeiro hatte sich nicht einmal auf die Frage der Frauen gestürzt, ob er bei den Medien zustimmt.
Der deutsche Nationalspieler Serdar hat einen schönen Traum, der auch erfüllt wird.
Wenn Sie sich für eine Cookie-Bannerregelung entscheiden, dann sollten Sie auch die EU-Richtlinie beachten.
Home Depot hat die Gewinnerwartungen für das zweite Quartal um mehr als vier Prozent erhöht. Home Depot ist ein Unternehmen, der sich in den USA aufgrund seiner großen Marktkapitalisierung und seines hohen Preises für Holz bewährt hatte. Die US-Baumarktkette habe ihn aber nicht gefunden, sagte eine Anlegerberaterin im Geschäftsführer von Home Depot.
Die Studie "Tomorrow's MBA" des Beratungsunternehmens Carrington Crisp zeigt, dass die Interessenten für ein MBA-Studium besonders wichtig sind.
Die Bundesregierung will 30 Millionen Bäume pflanzen lassen. Die Grünen wollen das nicht, die SPD will es aber. Der Bundestag hatte am Freitag eine Abstimmung über den Klimaschutz beschlossen und kam zu dem Ergebnis, dass derzeit noch kein Gesetz vorliegt, um diese Maßnahmen aufzunehmen - obwohl sie in Deutschland bereits sehr viel Geld für die Pflanzung von Bäumen brauchen.
Die Familie der Journalistin hat die Ermittlungen auf Malta abgebrochen. Die maltesische Behörden werden nun das Daphne-Projekt an den Maltesischen Staatsanwaltschaft übergeben, um die Verantwortlichen zu finden.
Schiele ist Trainer, Schiele ist der Klub.
Die britische Regierung hat sich in den vergangenen zwei Wochen nicht mehr auf die Kontrolle der Abgeordneten konzentrieren lassen. Die EU-Kommission wird das Problem erst einmal bewältigen müssen, um die Verfahren gegeneinander abzubauern.
Die meisten Menschen haben einen BMI von 25 oder über 30.
Tesla hat einen neuen Standort in Deutschland gefunden, der nicht mehr als "Berlin area" bekannt gegeben werden kann. Tesla soll die Fabrik in Berlin errichten und das Modell Y fertigen. Die Batteriekompetenz ist aber noch nicht ausreichend - Musk will sich vor dem Start von Model Y im Jahr 2021 zunächst mit den Kunden treffen und dann weitere Details über die Produktionszeit veröffentlichen lassen.
Die BVB-Fans haben sich in der letzten Saison nicht ganz so gut verdient. Fußball, Italien: Die italienische Nationalmannschaft hat die erste Liga-Saison vorbei gemacht und kommt mit einem Sieg zurück auf den Platz. Der FC Napoli (1:0) war das Ergebnis des Spiels beim VfB Stuttgart (2:0).
Spanien hat einen Faschisten in seinem Land bestattet.
Die Deutsche Post will nicht mehr an sechs Tagen die Woche Briefe zustellen. Die EU wird das aber vorläufig auch nicht verlangen, da sie eine Reform des Postgesetzes vorschlägt.
Die Regierung hatte sich zu einer Prorogation gegenüber dem Parlament entschieden, um die Abgeordneten in der Arbeit zu hindern. Die Klage wurde aber nicht aufgenommen.
Patrick D. hatte seinen Vermieter Frank M. geschlagen und ihm ein Pflanzengift in die Flasche geträufelt, das er nicht verhindern konnte. Der Täter wurde von der Polizei festgenommen, weil er sich über den Vermieter Frank M., dem es umgebracht worden war, geärgert haben sollte und auch kein Bedauern gezeigt hatte. Die Staatsanwaltschaft will nun zu einer Haftstrafe von fünf Jahren vor Gericht kommen - mit Bewährungsstrafen bis zu drei Jahren oder bis zum Fünfundzwanzigsten Lebensjahr höhere Strafen als beim Vorliegen des Verdachts angeordnet wurden (siehe obere Seite).
Die Lage ist trübe, die Gewinne sind hoch. Die Konzernführung muss eine klare Strategie entwickeln und das Unternehmen auf den ersten Schritt zur Besserung für alle machen.
Die Fifa wird die Doppelvertretung nicht einfach aufgeben, sondern das System weiter verändern. Und zwar so, dass es keine Mehrfachvertretung mehr gibt.
Die deutschen Meisterschaften in München sind ein großes Erlebnis für die Frauen, das ist auch der Grund, warum es so viele Medaillen gibt.
Trump will die Fed auf Kurs ziehen, um den Wirtschaftsfernsehsender CNBC einzuschalten.
Die AfD ist eine Partei, die sich nicht von den etablierten Parteien vertreten fühlt.
Der FC Barcelona hat einen neuen Trainer. Der spanische Fußball-Meister wird bei seinem neuen Verein Chef der Nachwuchsakademie La Masia bleiben. Die Liga verlässt die Katalanen und kommt zurück in den Spanischen Supercup, das erste Spiel des Jahres 2019/2020.
Die deutsche U21-Nationalmannschaft hat sich in Wales mit einem 5:1 (4:0) gegen die englische Nationalmannschaft aus der Liga zu einer EM-Qualifikation gestürzt.
Die Grünen wollen nicht einmal die Kanzlerkandidatur aufstellen.
Minshew ist ein Quarterback, der nicht ganz so gut wie Foles in den ersten drei Spielen seiner Karriere spielte. Er hat sich zu viel Zeit mit dem Training verbracht und kann es nicht mehr auf die Höhe des Wettbewerbs hinauszögern.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) hat am Mahnmal in Zwickau der Opfer der rechtsterroristischen Vereinigung Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) gedacht. An der zum Gedenken an Enver Şimşek, dem ersten Opfer des NSU, neu gepflanzten Eiche im Zwickauer Schwanenteichpark legte Merkel am Montag eine weiße Rose nieder. Sie versprach im Beisein von Sachsens Ministerpräsident Michael Kretschmer (CDU), "dass wir alles tun werden", damit sich "solche Dinge nicht wiederholen".
Die Allianz will bei der Wechselsaison 2019/2020 in Deutschland und in den Niederlanden den Geschäftsbetrieb aufnehmen. Die Münchner sind bereit, zugunsten des Erfolgs von Allianz Direct in den ersten Jahren "technische Verluste" zu nehmen.
Hoeneß will den FC Bayern in einem Topzustand führen, Rummenigges Vorschlag ist nicht zu verstehen. Hoeneß: "Ich habe das Gefühl, dass ich den FC Bayern in gute Hände übergeben muss."
Krawietz und Mies sind zwei der wenigen Deutschen, die in einem Grand-Slam-Turnier gewinnen konnten.
Die SPD will die Grundrente auf eine Höchstgrenze setzen, die nicht mehr zu erreichen ist. Die Union will das Wochenende über Meldungen dementieren, wonach sich der Koalitionsvertrag mit dem Einkommensklima verbindet.
Sport ist für Sie ein "Gebrauchsanweisung" für München? Ja, das stimmt. Und wenn ich nicht mehr in der Stadion-Szene bin, kann ich auch nicht mehr zum Sport gehen.
Huawei hat einen neuen Handy mit 5G-Kameras, das Mate 30 und das Mate 30 Pro. Die App-Version ist nicht für Android geeignet.
Wenn man eine App benutzt, um sich zu verabreden, kann man das nicht mehr tun.
Nike hat die NOP-Athleten und -Trainer wegen Doping verpflichtet.
Wie können die Brände bekämpft werden? "Wir haben eine ganze Reihe von Löschflugzeugen, die auf dem Gebiet der Amazonasregion verwendet werden. Die sind nicht unbedingt effektiv, aber es gibt einige Möglichkeiten."
Harit ist ein Spieler, der sich nicht in die Kritik fallen lässt. Er hat seine Karriere vorbei gemacht und wird das auch noch so machen.
Beyond Meat und Impossible Foods sind nicht die einzigen, die auf Fleisch verzichten.
Macron hat eine Reisegruppe gebildet, die sich auf den chinesischen Handelskrieg konzentriert. Macron ist der erste Präsident Frankreichs, der seinen Auftritt in China mit dem Ziel verrichtete: "Wir wollen nicht zu viele Konten haben."
Die Pkw-Maut wird nicht mehr einführen, sondern weiterhin auf die Kosten der Bieter zurückgefahren werden.
Die EU-Kommission will die Qualität von Lebensmitteln untersuchen, um zu verhindern, dass Menschen in Osteuropa nicht mehr auf den ersten Blick überzeugend sind.
Die Bayern waren in der Gruppe A mit einem Sieg gegen den FC Schalke 04 auf dem Platz. Die Tabelle ist nun schon vorbei, aber die Verfolgung von Real Madrid und Paris Saint-Germain hat sich nicht verändert.
Der Kopftuchverbot ist ein gutes Argument, um die Kippa zu verbieten.
Infantino will die Fifa weiterhin als Nachfolger von Blatter an führen.
Wie wird die Wirtschaft verändert?
Die Weltwirtschaft ist zu einem neuen Schock geworden.
Trump hat diese Woche binnen einer Stunde zwei Botschaften über den Kurzmitteilungsdienst Twitter versandt, die seinen gesamten volkswirtschaftlichen Sachverstand verdeutlichen. Das Verbrauchervertrauen sei groß, der Immobilienmarkt brumme, kurzum: "Die Wirtschaft läuft großartig", schrieb er im ersten Tweet. Den zweiten nutzte der Präsident um die US-Notenbank Fed erneut dafür zu beschimpfen, dass sie im Gegensatz zu anderen Zentralbanken die Leitzinsen nicht unter null senke.
Genius hat eine neue Methode entwickelt, um die Nutzungsbedingungen von Musikverlagen zu überprüfen. Google kann das nicht mehr tun und wird sich mit der Entwicklung beschäftigen.
Trump will den großen Deal um jeden Preis. Er verachtet Diplomatie. Er will den großen Deal um jeden Preis.
Aicar ist ein Radfahrer, der sich nicht auf die Berge konzentriert.
Nadal kann Medwedew nicht besiegen, doch er wird ihm das Spiel gegen Medwedew vorziehen.
Schirmverleih ist ein Beitrag gegen die Ohnmacht vor der Natur. Und ein Marketing-Erfolg für den Getränkevertrieb. Erfolgreiches Marketing ist auch eine Tradition in Japan.
Merkel hat sich durchchecken lassen.
Die britische Währung ist immer noch unter dem harten Brexit-Kurs.
Die Gladbacher haben einen guten Vorsprung auf den BVB, aber Dortmund hat die Chance, dass er sich nicht mehr so selten in der Liga bewegt. "Wir werden uns jetzt vielleicht noch mal mit dem Gegner messen müssen", sagte Zorc. Die Hoffnung ist groß: Der BVB kann es schaffen und zieht immerhin weiter an diesem Tabellenplatz heran.
Die Zahl der innerdeutschen Flüge ist zurückgegangen.
"Österreichs Politiker werden von K.-o.Tropfen und toxischen Substanzen bekämpft"
Biden ist ein schlechter Kandidat. Und Harris ist die beste Partei, um ihn zu verhindern.
Der VfR hatte eine schwierige Saison, die erstmalig nicht gewonnen werden kann. Die Gegentore sind zu verdanken, dass der VfR in diesem Jahr noch mehr Punkte bekommt als vorher.
Der 63-Jährige hatte einen Streit mit einem Gast in Bad Wünnenburg aufgebracht und dabei sein Auto geschossen. Der Mann habe sich nicht an die Polizei gehalten, so der Staatsanwaltschaft zufolge.
Der Jahn hatte einen Torwart, der sich mit seinem Kopfball nach vorne schlängelte. Der FCN konnte den Ball nicht mehr abwehren und verpasste ihm dann auch noch einen Treffer (90.).
Die Feuerwehr hat die Brandherde in Australien zerstört. Die Menschen, die von den Flammen getroffen wurden, müssen sich jetzt auf ihre eigenen Kosten konzentrieren und nicht mehr darauf vertrauen, dass der Staat seine Pflicht tut.
Die Polizei hat die vier Beschuldigten festgenommen, weil sie Waffen und Munition besaßen. Die Beamten sollen daraufhin von der Staatsanwaltschaft Mecklenburg-Vorpommern eingeliefert werden.
Die SPD will eine Grundrente für Senioren, die über 35 Jahre in der Rentenkasse leben. Die Union will das nicht.
Der FC Barcelona hat einen Fehler gemacht. Der kontinentalen Meisterschaft in der Copa America wird nicht gerechtfertigt, denn Messi ist zu alt und die Mannschaft muss weitermachen.
Die Friseurbranche hat sich in den letzten Jahren zu einem der größten Branchen im deutschen Markt entwickelt.
Die Eintracht hat in Liechtenstein gegen den FC Vaduz mit 5:0 gewonnen. Im Hinspiel der 3. Qualifikationsrunde zur Europa League traf Filip Kostic zweimal (11./27.). Die anderen Tore erzogen Dominik Kohr (40.), Goncalo Gaciencia (53.) und Mijat Gacinovic (63).
Die Menschen in Deutschland sind zuversichtlich, dass die Demokratie in ihren Ländern wieder einmal gesichert ist. Die Frage nach der Wirklichkeit dieser Erkenntnis ist aber noch immer unklar.
Der Rockmusiker Udo Lindenberg hatte am Donnerstag den Bundesverdienstkreuz angeboten. Er wurde von der AfD bei der Verleihung des Kreuzes gewählt. Die AfD-Fraktion in Thüringen konnte das nicht aufhalten und verweigerte die Wahl, so Brandner weiter: "Die Fraktion ist ein großer Fehler."
Die TU München ist ein Institut für künstliche Intelligenz und Ethik. Es wird von Facebook finanziert, um die Firma zu finanzieren. Und das Institut soll nicht mehr als "Institute for Ethics in Artificial Intelligence" (IEAI) gelten, sondern als "Instituto de Investigaciones en la Información y el Desarrollo".
Neuseeland ist ein Land, das viel zu bieten hat.
Der Trainer-Doppelspitze der U23 wird von den Älteren ausgebildet. Der Spieler, der dann zurückkommt, ist ein Vorbild für die Jüngeren.
Laura Putz ist eine junge, kompromisslose und geschickte Spielerin. Sie hat sich in der bayerischen Meisterschaft viel von ihrer ersten Saison abgeschwächt und das Finale bei Adriana Rajkovic (GW Luitpoldpark München) mit 7:5, 6:7 und 6:2 - nach 3:35 Stunden Spielzeit - auf den ersten Blick nicht zu überbieten. Wie schon bei ihrem 5:7, 6:4 und 6:4-Erfolg in der Vorschlussrunde gegen Rajkovics Vereinskollegin Eva-Marie Voracek (Nummer 60 der deutschen Rangliste) zeigte Putz vor begeistertem Publikum all jene Qualitäten, die eine bayerische oder vielleicht bald deutsche Nachwuchshoffnung auszeichnen : kompromissloses Angriffstennis ,
Trump hat die Ukraine-Affäre mit dem Präsidentenamt in den USA verfolgt. Er wird sich dafür einsetzen, dass seine Amtskollegen Selenskij und Sondland befragen.
Die Sleepbuds sind ein guter Anfang für den Schlaf.
Die CSU will die Steuern von A bis Z erst einmal kassieren.
Die deutsche Mannschaft hat einen schweren Fehler begangen, der sie in die Vergangenheit zurückführt.
Facebook hat eine israelische Firma verklagt, weil sie mit dem NSO Group in Verbindung gebracht wurde. Facebook will die Klage gegen den Unternehmen nicht aufheben.
Der Cooper SE ist ein guter Mini, der sich nicht zu viel Zeit in den Verkehr setzt. Der E-Mini kann auf dem Stromausfall von Manhattan mit Sicherheit noch mehr sparen - und das ohne die Klimaleistung des Cooper S.
Die Bundesregierung will die Verteidigungsausgaben auf 1,5 Prozent in 2024. Das ist nicht mehr als eine Kampfansage an den kriselnden Koalitionspartner SPD, der von den eigenen Zusagen an die Nato weit abgerückt ist und einen wehrpolitischen "Tanz um das Goldene Kalb" beklagt. Die Bundesregierung will damit zwar kein gutes Bild machen - aber sie hat es versprochen: Es wird Zeit für diese Wende!
Die Euro-Zone ist wieder einmal schwach. Die Wirtschaft hat sich in Ungarn und Deutschland zu einem der größten Konjunkturkräftequellen entwickelt, die es je gab. Aber auch das kann man nicht mehr so gut machen wie früher.
Wir wollen eine möglichst vielstimmige Diskussion über die Problembeschreibung der Klimakrise. Wenn Sie sich für diese Themenwoche entscheiden, können Sie sie auch in Erfurt oder München besuchen - mit dem Formular hier.
Trump will die USA zum größten Exportort der Welt machen, China wird dafür nicht einstehen.
Netanjahu will nicht mit Netanjahu sprechen. Gantz wird es aber tun.
Simona Halep hat sich in Wimbledon gegen Jelena Switolina einen Platz im Finale verdient.
Die Bundeswehr wird immer mehr in der Region tätig. Die Menschenrechtsverletzungen sind groß, die Flüchtlinge können nicht aufgeklärt werden und es gibt keine Hilfe für die Bewohner von Ruanda. Derzeit befindet sich ein Teil der Bundeswehr in Ruanda, das zur Unterstützung des UN-Sicherheitsrats gehört.
Die Flugzeuge wurden von der Luftfahrtbehörde in Moskau nach Simferopol auf die Krim geschickt. Die Maschine sollte vom Flughafen Scheremetjewo nach Murmansk fliegen, wo viele Russen Urlaub machen. Der Start war kurz vor dem Ende des Sommerferienjahres und das Landeanflugverbot für diese Zeit endete am 1. Juni 2017
Skateboarden werden immer kommerziell.
Real Madrid will James nicht zu Atlético verkaufen. Real Madrid wird ihn aber auch nicht zurücknehmen, weil er ein guter Spieler ist und keine große Chance hat, in die Champions League zu kommen.
Der Hubschrauber hatte einen Flug auf Mallorca. Der Pilot war ein italienischer Staatsbürger, seine Witwe ist Deutsche, sie haben drei Kinder. In dem Flugzeug saßen zwei einheimische Spanier.
Der 22-jährige Fields hatte einen Deal mit der Staatsanwaltschaft ausgehandelt, um sich schuldig zu bekennen. Er wurde dafür verurteilt, dass er sich schuldig bekannt hat.
McAfee hatte einen Waffen-Foto-Tweet gemacht, der sich in den nächsten Tagen verbreitete. Er wurde von seinem Boot aus gefilmt und durch die Karibik gezogen. Es ist schwer zu erklären, warum McAfee dieses Mal so viel Geld für seine Aktion bekam: Die US-Regierung hat ihn im Jahr 2015 wegen des Verdachts auf Mordverdachts angezeigt und ihm ein Strafverfahren drohte.
Scholz will die Klimapakete nicht, weil er sie für einen Deal werben möchte.
Werner wird nach Leipzig wechseln, das ist ein guter Grund für den Wechsel.
Die schwedische Klimaaktivistin Greta Thunberg will per Schiff nach Amerika reisen. Die 16-Jährige twitterte am Montag, dass sie an Bord einer Hightech-Yacht über den Atlantik segeln werde. Sie werde im August von Großbritannien starten und an UN-Klimagipfeln im September in New York und im Dezember in Chile teilnehmen.
"Ich bin eine Prinzessin, ich bin so geboren."
Die SPD will die Halbzeitbilanz vorlegen, um eine Einigung zu finden. Die CSU und die Grünen wollen das Klima-Kabinett auf den Weg bringen.
Die Bauindustrie will nicht mehr auf die Preise hoffen, sondern auf den Wohnraum.
Die Bundesregierung will eine Ministererlaubnis für ein Gemeinschaftsunternehmen erteilen. Die Erlaubnis wird mit Auflagen verbunden.
Die Lufthansa wird die Super Star nicht mehr kaufen.
Der Goldpreis wird immer weiter steigen.
Die Vermögenden von nebenan werden in den nächsten Jahren vielleicht noch einmal zu verlieren haben.
Mueller hatte einen Bericht über die Ermittlungen des US-Präsidenten, der sich darauf beruft, Trump habe Geheimabsprachen mit Russland zu verfolgen. Mueller fand keine Beweise für Geheimabsprachen des Trump-Teams mit Vertretern Russlands. In dem Bericht sind aber diverse Versuche Trumps aufgeführt, Einfluss auf die Ermittlungen zu nehmen.
Die Autos von BMW, Audi und Mercedes sind nicht mehr zu fahren. Die Stadt Berlin will die Fahrzeuge aus den Städten verbannt werden. Der Konzern hat eine neue Regelung vorgelegt, die das Verbot der Autos in den Innenstädten erleichtert: "Die Straßenverkehrsordnung (StVO) sollte überall im Lande gültig sein".
Die Hamas will die Palästinenser zur Wahl gehen, wenn sie nicht mehr als "Scheich des Stammes" der palästinensischen Autonomiebehörde gilt. Die Fatah und die Hamas haben eine gemeinsame Regierung in Gaza-West, das ist aber noch lange nicht klar.
United hat einen neuen Partner, der sich auf die Wachstumsstrategie richtet. Die beiden Konkurrenten haben wichtige Geschäftsreiseziele und United ist nicht dabei.
Die Bundesregierung hat sich in Island einiges zu erklären.
Trump hatte sich zu einem Treffen mit Macron aufgerappelt, um die Sanktionen gegen Iran zu verhindern. Er wird dann nicht mehr in den USA sein können.
Die US-Regierung hat die USA zu einem "Schlüssel" für den Euro gewählt. Die EU wird das nicht tun, sie will auch keine Krediten von der Weltbank bekommen. Der Dollar könnte in diesem Jahr um 0,5 Prozent ansteigen und damit deutlich unter dem Dax liegen.
Trump hat die Taliban für den Abzug der US-Truppen in Afghanistan verantwortlich gemacht. Trump wird sich nicht mehr mit dem Verhandlungsgeschick von Barack Obama abfinden, das er selbst als "unterlegener" Präsident betrachten kann.
Die deutsche Weltmeisterschaft in Brasilien. (Link)
Lübcke wurde zu einem Feindbild der Rechten in der Zeit der Flüchtlingskrise.
VW hat sich nicht geschuldet, weil es ein Betrug war. VW ist dafür verantwortlich, dass die Fahrzeuge auf dem Markt zu den Kunden gebracht werden.
Die Koalition hat eine Lösung für jene Flüchtlinge gefunden, die nach 2015 und 2016 von Zigtausenden Betrieben ausgebildet wurden. Und das ist kein Erfolg. Es gibt noch mehr Fälle, in denen Behördensache zu Sacharbeiter werden sollte - aber es gibt auch andere Gründe, warum dieses Paket nicht erreichbar ist: Die Politik will sie vor dem Ausverkauf schon lange verhindern; der Staat muss seinen Einsatz bei Abschiebungsversuchen überwachen; die Polizei muss ihn unterstützend ansprechen und damit klar machen, was mit den Menschen passiert.
Die Grüns sind in Eichenried die große Neuigkeit.
Ciccone ist ein guter Radfahrer, aber er hat keine Chance.
Die Garchinger haben einen Mann mehr auf dem Feld und sind nicht ganz so schlecht. Aber das ist noch lange nicht alles, was man von Aubstädt erwarten kann.
Die Welt ist in den USA aufgebrochen, die Regierungen der Vereinigten Arabischen Emirate sind nicht mehr zu übersehen. Die Verantwortliche des Korruptionsskandals hatte einen Milliardär geschaffen und verdiente damit Millionensummen.
Die Telekom und Vodafone haben einen harten Wettkampf gegen die Deutsche Telekom und Vodafone darum, den neuen Mobilfunkstandard zu verbreitern. Die beiden Konzerne wollen sich auf diese Weise vor dem Standard schützen.
Die AfD ist eine Partei, die sich nicht mehr auf den Weg zu ihrer Zukunft machen lässt.
Thomas Cook ist ein Konzern, das sich auf die Reiseveranstalter der EU-Staaten verlassen hat. Die Insolvenz wird nicht geschlossen, weil es keine Verpflichtung zurückgelegt wurde.
Der WJC ist ein antisemitischer Verein, der sich gegen die Juden auflehnt.
Die deutsche Marktplattform ist nicht mehr so groß wie früher, aber sie hat einen gewaltigen Wettbewerb mit vielen anderen Plattformen.
Die Gewerkschaft will die Tarifverhandlungen für den Bauarbeiter in Deutschland nicht mehr durchführen.
Die Korruption ist in Rumänien allgegenwärtig. Die Regierung hat sie mit internationalen Standards widersprechenden Gesetzen und Erlassen entkriminalisiert.
Die Bundesregierung will ein Plastiktütenverbot in den nächsten Jahren. Die SPD wird das Verbot aufgeben und die Vereinbarung mit dem Handel schließen, um die Umwelt zu verbessern.
Die Schule ist wichtig für die Schule, sagen viele Schüler. Die Plattform bietet kostenlos Nachhilfe - birgt aber auch Gefahren. Autoren einer Studie rufen die Politik zum Handeln auf.
Chelsea verlor gegen Wolverhampton, Liverpool gegen Newcastle.
Der deutsche Nationalspieler Jonathan Tah hat sich in der ersten Halbzeit von einer Wandlung erzählt, die ihn als Kapitän der deutschen U21 durchgemacht hat. Er habe lernen müssen, das Wort zu ergreifen, wenn es nötig ist. Laut zu werden, das sei eigentlich nie seine Stärke gewesen.
Spanien gegen Südafrika, die WM in der Hand.
Die Täter sind nicht deutsche. Der Mann ist ein Deutscher, der seine Frau verloren hat. Die Polizei wird ihn wegen Mordes angezeigt und erst recht dann, wenn es um die Identität des Täters geht - was auch immer er islamisch gekleidet war.
Die Drohnenangriffe auf die größte Ölraffinerie in Saudi-Arabien haben nach offiziellen Angaben aus Riad zu einem drastischen Einbruch der Produktionsmenge geführt. Die Ölproduktion sei infolge der "terroristischen Attacken" um 5,7 Millionen Barrel auf etwa die Hälfte des üblichen Volumens zurückgegangEN
Die Bäcker oder die Betreiber von Bäckercafés dürfen nicht öffnen, wenn sie keine Brötchen verkaufen.
Joe Biden ist der Kandidat, der die nächste Fernsehdebatte in Houston beinhaltet. Er wird dort auf einer Bühne stehen und seine Wahlkampfkosten verdienen.
Die Finanzminister wollen eine Währung, die nicht in die Hände von Firmen gehört.
Die EHC haben den Tabellenführer in Ingolstadt gefunden.
Die Post will Pakete zahlen, die sie nicht bezahlen können. Die Kunden müssen von September an höhere Preise für Pakete zahlen.
Der Buchsbaum ist ein Tier, der in Gärten und Parks aufgetreten ist. Er wird nicht mehr gefressen, er wird nicht mehr zu den Raupen gehört.
Die AfD wird in Brandenburg zum "Flügel" der Partei. Die Grünen und die Freien Wähler haben Mandate für das Landtagswahlgesetz. Der Verfassungsschutz hat eine Ermittlungsaktion gegen rechtsextremistische Aktivitäten im Landtag aufgebaut, um den Eindruck zu schaffen, dass sich die AfD nicht mehr als politisch-demokratische Partei erweisen kann.
Die israelische Armee hat in Syrien eine Art "Killerdrohnen" angegriffen, um sie zu verhindern. Die Luftabwehr sei durch die Bombardierung der Stadt damit nicht mehr gesichert worden.
Die Protagonistin des Coming-of-Age-Films Eighth Grade (grandios: Elsie Fisher, siehe Foto oben) ist eine 13jährige Teenagerin mit schlechtem Gedankengut und viel zu wenig Selbstvertrauen. Sie hat nicht die Möglichkeit, ihr Leben in den Griff zu bekommen. Und das macht sie auch nicht gerade gern von der Schule abgeholt oder verfolgt.
Die Währung wird immer schwieriger, weil sie nicht mehr so gut ist.
Simone Biles hatte eine gute Leistung, die sie in der ersten Runde am Sprung auf dem Stufenbarren vorweisen konnte. Und das war nicht zu vergessen: "Ich habe mich sehr gut angekündigt und bin sofort wieder da."
Die Grünen-Basis will eine Koalition mit CDU und FDP. Die Linkspartei würde das Mandat für die Sondierungen haben, sagte der Landesvorstand am Mittwochabend.
Naturschutz ist ein großer Fehler, der die EU-Kommission nicht mehr aufhalten kann.
Die deutschen Volleyballer sind ein wahres Team.
Wenn Swinson nicht zurückzieht, wird er ein neuer Premierminister sein.
Die Polen und Slowakei sind ein Touristenmagnet.
Die USA und Russland haben wieder mehr Atomwaffen auf der Welt. Die Regierungen aller Atommächte seien dabei, ihre nuklearen Arsenale zu modernisieren. "Wir sehen einen Trend", sagte Kile.
Die Bundesregierung ist verpflichtet, Angehörige von IS-Kämpfern nach Deutschland zurückzuholen - das hat zum ersten Mal ein deutsches Gericht entschieden. Dies geht nach Informationen von NDR, WDR und Süddeutscher Zeitung aus einem Beschluss des Verwaltungsgerichts Berlin aus dieser Woche hervor. Mit diesem wird das Auswärtige Amt aufgefordert, nun unverzüglich die Identität dreier minderjähriger Kinder im syrischen Flüchtlingslager als katastrophal.
Die Grünen haben in Thüringen einen Erfolg erzielt, das ist nicht so schlimm wie es scheint. Die AfD hat sich aber auch gewinnen können.
Die Menschen in Libanon haben eine schreckliche Situation erlebt, die sie nicht verstehen können. Die Regierung hatte vor allem mit den Protesten zu tun und ist dafür verantwortlich, dass es keine neue Regierung gibt. Es wird Zeit für einen Rücktritt der Regierung aus dem Land.
Die Franzosen haben einen schweren Rückschlag in der Gruppe A.
Die Regierung will die Arbeitslosenquote von 7,5 Prozent auf zwei Jahre höher halten. Die Gewerkschaften wollen dafür eine Kürzung bei gutverdienerischen Erwerbstätigen vorlegen.
Die Proteste in Kerbela sind ein Signal für die Unterdrückten, dass es nicht mehr lange dauern wird, bis Iran den Irak zerstört. Die Schiiten haben ihre Wahl gewonnen und kämpfen weiter gegen die USA.
Olbert hat sich nicht für einen Einzelstart nominiert, er ist auch keine Medaille-Kandidatin.
Der Lkw mit dem georgischen Kennzeichen aus Kirgisistan, Russland und Weißrussland fuhr nach Kasachstan. Der Fahrer wurde in Untersuchungshaft genommen. Die Ladung war von einem Mann aus Syrien gefahren, der sich als Türke verkleidet hatte.
Oliven sind nicht perfekt, aber man kann sie gut schmecken.
Die Französin Lautenschläger ist nicht mehr die EZB-Präsidentin, sondern Vizepräsidentin der Bundesbank.
Die Bundesregierung will die Schiene weiter verbessern, damit sie zu einem guten Klimaschutz führt. Die Bahn wird dafür kämpfen und ihre Leistungen auf den ersten Blick nicht überzeugen.
Alpenvolleys-Trainer Stefan Chrtiansky: "Wir wollen klarstellen, dass es an diesem Tag keine Sensation gibt. Wir wollen auch nicht zu viel über den Spieler verraten."
11,9 Liter/100 km; 2,8 Liter/100 km; 1.6 Litern/100km
Die FPÖ hat sich in den vergangenen Monaten zu einem Sumpf geschlossen, der nicht mehr aufhört. Es ist schon wieder die Korruption, das Verhalten von Politikern und Regierungspartnern im Lande. Und es gibt noch viel mehr: Die Österreicher haben ihn mit dem Postenschacher belegt - und damit auch die Freundschaft zwischen Österreich und Russland.
Facebook hat einige Millionen Nutzer in den USA gesammelt und das Unternehmen ist auf Facebook Marketing angewiesen. Dass diese Daten überwacht werden, kann man nicht verstehen.
Die Grünen wollen die Fusion mit Remondis nicht. Die Schwarz-Gruppe will den größten Müllentsorger in Deutschland, Tönsmeier, übernehmen.
Mannheims Torwart Miro Varvodic hatte in der ersten Halbzeit einen schwachen Befreiungsschlag von Torwart Nico Mantl, der dann auf dem Holzweg zum 0:2 führte. Der Hachinger konnte sich nicht mehr vorstellen, wie die Mannheimer ihren Sieg verdienten.
Die Union der Mitte und die Werte-Union sind nicht einzelne Gruppen, sondern zwei verschiedene Parteien. Die CDU hat das Problem mit den beiden Vereinen nicht gelöst.
Der VW-Cabrio ist ein SUV, der nicht auf die Idee kommt.
Die isländische Premierministerin Katrin Jakobsdóttir hat eine Gedenktafel für den toten Gletscher in Island veröffentlicht. Die Veranstaltung wurde von der "Welt" organisiert und durch die Organisation des Landes geleitet. Mary Robinson, die ehemalige Präsidentin Irlands, sagte: "Wir müssen zusammenarbeiten, wie wir das nie zuvor getan haben."
Hamsa bin Laden ist ein Terrorist, der in den USA geboren wurde. Er hat sich als Mitglied Al-Qaidas bekannt und war damals im Auftrag von Osama bin Laden zu einem Anti-Terror-Einsatz für die US Army aufgefordert worden. Trump hatte Hamsa bin Ladens Tod bestätigt, darunter versteht man aber nicht seine Verbindung mit dem Sohn des Terroristen Osama Bin Laden.
Die Proteste gegen die Regierung werden von der irakischen Armee und dem Parlament unterstützt. Die Opposition ist nicht mehr zu überzeugen, dass sie eine Regierung braucht.
Naomi Osaka hat sich in den vergangenen Jahren einmal mehr auf die Weltrangliste geschossen. Sie ist jetzt Trainerin von Kristina Mladenovic, die zum Auftakt der US Open an diesem Montag das Finale erleben wird. (Foto: AFP) Weil Sie wussten: Was passierte nach dem Turnier?
Salvini hatte sich in Italien nicht einmal auf die Frage der Kommission geeinigt, ob er als Ministerpräsident bleiben darf.
Die WM-Geschichte ist ein Rennen, das sich nicht auf die Zuschauer richtet. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer werden von den Medien als Heldinnen bezeichnet. Und es gibt keine große Gewinnerin oder Verliererin - allerdings kann man sie in Tokio gewinnen lassen.
Trump hat Bolton zu einem der wenigen Vertreter des Irak-Kriegs gezwungen, sich von ihm abzuwenden. Trump will den Abkommen mit dem Iran nicht aufhalten und kündigte an, die USA werde "nachhaltig" dagegen vorgehen.
Tönnies hatte am 1. August in Paderborn eine Rede zum Thema "Unternehmertum mit Verantwortung - Wege in die Zukunft der Lebensmittelerzeugung" gehalten, bei der er sich gegen den Rassismus und Diskriminierung von Menschen aufstellte. Er habe dabei über seinen Vorschlag nachgedacht, dass es möglich sein könnte, Afrikaner zu füllen und Kinder anzubauen. Tönnies' Aussage wäre daher "zumindest geeignet", rassistisch Gedankengut an anderer Stelle zu unterstützen: Es handele sich um eine Beleidigung des Klubschefs des Bundesligisten Schalke 04 oder um einen Vorwurf gegen ihn als Mann ohne Frau?
Gabriel Jesus hat die Brasilianer in der WM 2014 gegen Deutschland verloren. Und er ist nicht mehr zu sehen, wenn sie am Freitag das Halbfinale der Copa América gegen Paraguay antreten.
Die Hongkonger sind nicht in Frieden und Zufriedenheit leben.
Der deutsche Nationalspieler Waldschmidt ist ein guter Spieler, der sich in den letzten Jahren auf die U21 spezialisiert hat. Er wird dort nicht mehr so viele Tore schlagen, aber er kann es trotzdem machen. Und er will mit Lazio Rom spielen und zum Abstieg gehören.
