La nave que se embarcó en la isla de Canarias fue la Trinidad, pero no es posible saber donde estuvo. La flota de Magallanes-Elcano llegó a Tenerife y permaneció hasta el 30 de septiembre 1519. Los supervivientes no volverán a España hasta tres años más tarde.
El Mundial de Fútbol Femenino 2019 ha llegado a su fin y Estados Unidos se ha alzado con la Copa. Tras unos cuartos de final en los que lograron clasificarse las selecciones de Inglaterra, Estados Unidos, Países Bajos y Suecia, el pasado 2 de julio arrancaban las semifinales del torneo en el estadio Parc Olympique Lyonnais (Parc OL). Ese día jugaron las inglesas dirigidas por Phil Neville y las estadounidenses de Jill Ellis, con victoria del 3-2.
Miquel Iceta ha defendido su apuesta por el federalismo en un acto celebrado en el Ateneo de Madrid bajo el título El ideal federal con un salón de actos a rebosar y un sostenido aplauso de recepción. En su intervención ha rebajado la importancia sobre la caída de la participación en la manifestación independentista celebrada en Barcelona con motivo del Diada: “Aunque no sean mayoría, son muchos los catalanes y catalanas que piensan que lo mejor es separarse del resto de España. No hay que perder el tiempo inútilmente para asistir”.
Podemos ha sido una de las fuerzas que han logrado la victoria en las elecciones generales, pero no se puede decir que es el único responsable. Iglesias y Rodríguez son los dos más importantes porque tienen mayor influencia en Podemos. El secretario general tiene una gran influencia internacional y su nombramiento aumentó la presión interna para evitar cualquier tipo de acuerdo con Echenique o con otros dirigentes del partido.
Beret es un artista que se ha convertido en uno de los mejores del mundo.
La manifestación del 11 de septiembre no ha sido un éxito, pero la cifra que han obtenido los inscritos es muy baja.
Madrid es una ciudad que se ha convertido en la capital de España.
¿Quién es la reina de Mirren? ¿Por qué no se ha convertido en una modelo?
El abad Soler fue un pederasta y el monasterio no actuó contra él.
¿Qué es lo que hace una sociedad de la zona occidental más conservadora? ¿Cómo se puede lograr el desarrollo económico y social de las sociedades del Este? ¿Cuáles son los valores que deben ser respetados en estas áreas, o no?, etc.
The Spanish government is trying to reduce irregular immigration by half. The EU has been working with Morocco on a plan to stop migrants from leaving the country’s coast, but it seems that this effort is not as successful as expected.
¿Qué es la marca de moda? ¿Cómo funciona? ¿Cuál es su estilo y sus principales productos?
Thomas Cook is the biggest travel company in the Canary Islands. It’s been forced to close down its operations because of a collapse of Thomas Cook, which means that many hotels are now closed and some people have lost their jobs. TL;DR: The British travel group paid hotels and transportation companies in the region within 90 days, which could jeopardize many companies’ summer income, especially those that are more reliant on Thomas Cook’s business.
La Ley de Contratos de Crédito Inmobiliario, que afecta al mercado hipotecario español, se está aplicando el próximo lunes 17 junio.
¿Qué piensas de la investidura del PP? ¿Por qué no? ¿Cómo se hace para que una investidura sea posible en España?
¿Qué piensa el presidente valenciano de la investidura? ¿Por qué no se atiende al mensaje dado por los ciudadanos en las urnas?
¿Qué esperamos para 2020? ¿Por qué no?
La CUP dimitirá de su cargo porque la dirigente Mireia Boya había denunciado un agresor en el seno del partido.
El PSOE no tiene la capacidad de hacerse con el gobierno en una legislatura que se acaba. La convocatoria de elecciones es un paso más para que España sea capaz de gobernar sin los apoyos necesarios, pero también para evitar las cuartas generales y aumentar la polarización entre los partidos constitucionalistas e independentistas.
Roger Ailes fue un periodista que se enfrentó a la verdad.
El Tribunal Superior de Justicia de Galicia ha suspendido la autorización del complejo eólico en O Iribio. El Gobierno no tiene prisa para construir el parque, pero ya se está haciendo una declaración ambiental y hay que ver si ese proyecto puede ser sustituido por otro.
¿Quién es el primer ministro de la Unión Europea? ¿Cómo funciona un Estado Constitucional? ¿Por qué se habla de “revolución” en España y no en otros países europeos?
Vox se ha quedado en la oposición y Cs no tiene ningún apoyo de su partido. La formación de extrema derecha está desarrollando una campaña para derrocar a los gobiernos populares, pero ese proceso puede ser muy difícil.
Borja Thyssen es una persona que ha sido muy malvada, pero no tiene ningún problema con la justicia.
La playa de Cantarriján es un lugar que te recuerda a la naturaleza, pero también algo más. ¿Qué piensas?
“No se puede construir en un lugar que no existe”.
Pablo Iglesias ha dicho que "hay mucha gente que es de Unidas Podemos y no lo sabe". Yolanda Díaz, Pablo Iglesias. M. Dylan (EP) | EP El candidato del PSOE a la presidencia del Gobierno, Pedro Sánchez, ha anunciado este domingo en A Coruña su intento por un acuerdo con el PP para pactar un gobierno conjunto con los socialistas de izquierdas: "Si hay algo más importante en esta campaña electoral", ha señalado el líder socialista ante las calles de A Coruña, donde se celebró este domingo la primera jornada parlamentaria desde hace tres meses.
Dembélé está enfermo y no puede jugar.
una producción de escritores que se puede ver en la televisión, pero no es una buena idea.
MBFWMadrid, la pasarela de los diseñadores españoles en el mundo.
La Casa de la Poesía es un chalet en el que se recoge todo lo que ocurrió durante más de cincuenta años. La casa está vacío, pero también hay muchas cosas para hacerla salir del agua.
El entrenador del Barça ha sido expulsado de la Liga Juvenil por no cumplir con las obligaciones que le impone el estatuto. El club también señala que Valdés no tiene derecho a viajar con su equipo y es una decisión arbitral, pero en este caso el presidente Josep Maria Bartomeu ya había dicho algo similar antes.
Mohamed VI compró el yate de Edmiston, que se llama Badis 1. El rey de Marruecos, Mohamed VI, es el nuevo propietario del barco.
El Alavés se queda con 17 puntos y sigue en el descenso.
Miguel Bosé y Nacho Palau han sido separados por una sentencia judicial.
Rodrigo Londoño Echeverri es el líder de la FARC que se ha convertido en uno de los principales protagonistas del conflicto armado.
¿Qué te parece?
¿Qué piensas de Jaroslaw Kacynsky? ¿Por qué no le gusta a un polaco? ¿Cómo se ha convertido en el líder que ha sabido apelar a ese Polonia dejada de lado por la “occidentalización” que vino con la Unión Europea; que ha sabido llegar a la gente mayor, al campo; que ha devuelto el orgullo y reavivado el nacionalismo.
¿Qué es el Rastro? El Rastro es una cuenta de Instagram que se ha convertido en su cronista gráfica. Utiliza su teléfono móvil, señal de que los tiempos cambian.
El álbum de cromos es una colección en marcha, que recoge los mensajes del pasado. El Museo Nacional de las Artes Decorativas tiene un álbum con el mismo número y la misma fecha.
The Spanish government has denied a visa to the Catalan separatist leader. The Canadian government is refusing to give him entry into Canada on his own recognizance, and he’s now facing extradition from Spain.
¡No pueden usar armas de fuego en EE UU!
Pablo Casado ha dicho que "no hay comentarista político" que no diga que el PP ha crecido en estos meses.
¿Cómo se explica la mayoría de los accidentes en Mollet? ¿Qué es lo que hace para evitarlo? ¡La policía municipal!
¿Qué pasa con las mujeres en México? ¿Cómo se denuncian los agresores sexuales? ¡No me cuidan!
¿Qué esperas de ella? ¿Cómo se siente en su vida actual? ¿Cuál es el objetivo que tiene para hacer esta campaña y cómo ha sido la relación con Rovira?
El buque de la Marina española partió hoy a las 11:30 horas en Lampedusa, con el objetivo de recoger a los migrantes desembarcados del Open Arms. El buque se dirigió por la mañana hacia Pozzallo, donde llegará por la tarde para recogerles. La nave fue fondeada durante unos cuatro días frente al puerto siciliano y no pudo entrar en el puerto italiano hasta que se acordaron sus funcionarios.
Chile ganó por 2-0 en el partido de la Copa América. Perú, que se había quedado con una victoria ante Uruguay, jugó a favor de Chile y perdió por 0-3.
¿Qué esperas de la UE? ¿Por qué no se habla de una “eurozona”? ¿Cómo puede ser posible que el euro siga siendo un instrumento para aumentar las inversiones y reducir los costos del desempleo, pero también para hacerse más difícil la integración social en Europa?
Pasapalabra es una de las mejores películas que he visto en mi vida.
¿Qué hicieron los directivos de TEPCO en Fukushima? ¿Cómo se sostuvo la defensa del proceso judicial? ¡¡¡Tres directivos de TEPCO, la empresa operadora de la central nuclear japonesa de Fukushima!
¿Qué pasa con los tipos de interés? ¿Por qué no seguir aumentando el tipo de interés?
El presidente de la Audiencia Nacional, Juan Manuel Moreno, había estado en el país desde hace unos meses y se encuentra asegurando que no tiene ningún tipo de relación con los terroristas. - El Gobierno español busca ‘unificar’ las elecciones para ganarle al PP a Ciudadanos. La opción del PSOE es la más difícil: otro gobierno autoritario o una alternativa democrática? ¿Para qué votar por el PP si no hay alternativa?
La mujer embarazada en los tres últimos meses de gestación ha perdido a su hijo por una infección de listerioris, según ha confirmado la Consejería andaluza de Salud. La Junta, por el momento, desvincula el fallecimiento del feto del brote que ha afectado a 44 personas y que ha obligado a declarar la alerta sanitaria y a prohibir la venta de carne mechada. La mujer ingresó el lunes por la tarde en el servicio de Urgencias del Hospital Virgen Macarena De Sevilla Por una hemorragia originada en el desprendimiento placentáneos El hospital Virgen Macareano es responsable con las mujeres embarazadas para tratar estos problemas: "La madre no estaba diagnosticando al niño cuando lo recibió", explica otra fuente desde este organisme.
El Seprona ha sido detenido por una organización que vendió ilegalmente en un año más de 6.000 toneladas de madera infectada por el parásito nematodo. El detenido adquiría las remesas en zonas del sur de la provincia de Pontevedra, fronteriza con Portugal, donde se ha detectado el foco infeccioso del parásito nematodo, y las vendía a empresas de ámbito nacional. En la misma operación del Seprona han sido imputadas otras 14 personas por pertenencia a este grupo desarticulado, que falsificaba las remesas para enviarlAS para empresarios comercializadores libresde estA infección fitosanitariaLa mayoría De ellos están radicados en Segovia (Burgos), Cantabria (Asturias y Navarra) y Asturias (Navarra).
Pepe Moral, Juan Leal y Tomás Angulo.
El Supremo de la UE ha aplicado un criterio que permite el desahucio anticipado en los contratos hipotecarios. El Tribunal Supremo está cosiendo algunas de las heridas más profundas de la crisis.
La colección Cisneros es una de las mejores que se han visto en el museo. La expresión del arte moderno y contemporáneo, la música, los movimientos urbanos y la cultura latinoamericana son parte de ella.
¿Qué es la Europa de los nuevos cargos? ¿Por qué no se habla francés? ¿Cómo funciona el Parlamento europeo y las Comisiones Europeas en España? <TB><TB><TB>¡La verdad!
España 2000, una formación ultraderechista que ha sido el principal enemigo de España 2000. El PP y Vox se han convertido en la mayoría absoluta del Ayuntamiento de Los Santos. La candidata a alcalde es Jazmín Jiménez, quien ya fue edil en los últimos años y está acumulando experiencias como concejal municipal o comisario socialista.
RTVE es una corporación que ha perdido la capacidad de generar información y de transmitir ideas. La fórmula para elegir a su administradora provisional no está en el Congreso, sino en los partidos políticos. RTVE tiene una financiación pública insuficiente para desempeñar sus funciones públicas, y se necesita recursos adicionales para abordar las producciones del Juego Olímpico 2020 con garantía económica.
El banco BCE ha pedido un análisis profundo del caso Villarejo y las posibles implicaciones de esta entidad, aunque el resto es muy importante. El BBVA abrió hace un año una investigación sobre la contratación y los servicios prestados por la firma Cenyt, propiedad del encarcelado excomisario José Manuel Villarejo, a la que el banco facturó más de 10 millones. Estas declaraciones de Guindos se han producido tras su intervención en el seminario Las finanzas sostenibles y su importancia en el futuro de la economía organizada por la Universidad Menéndez Pelayo y La Asociación De Periodistas Económicos (Apie) Y Patrocinado Por BBVA
Desde Iowa City, en Estados Unidos, viaje a Des Moines y visita el Museo de Arte de la Universidad de Iowa.
Junqueras, Romeva y Cuixart están en prisión por rebelión. La Mesa del Senado suspende a los tres diputados de Junts per Catalunya. El debate sobre si los presos deben otra vez concurrir a las elecciones también está abierto en Junts per Catalunya.
Simeone habla de la expulsión de Jorge Molina y Bordalás dice que es una normativa para los jugadores.
El Tribunal Supremo ha rechazado la clasificación de un preso en tercer grado. El Tribunal Supremo no puede decidir si el internado tiene derecho a semilibertad o no. La Junta de Tratamiento tiene que decidir sobre esa cuestión, perdiendo su facultad para hacerlo porque los penados son absolutamente libres para ejercer cargo públicos y tener accesibilidad a las comunicaciones sociales (artículos 72 y 73).
“La quiebra de Thomas Cook es una grave crisis para la economía canaria”.
¿Qué es lo que hace el PP en Catalunya? ¿Por qué no se habla de ello? ¿Y por qué hay una crisis política y social en España, cuando la mayoría de los ciudadanos están muy contentos con su gobierno y sus políticas públicas.
¿Qué espera de la mayoría? ¿Cómo se va a lograr una convergencia con los países europeos?
¿Qué es el emprendimiento? ¿Cómo crear una empresa? ¿Por qué se crean nuevas sociedades mercantiles en España y cómo funciona la financiación de las mismas?
LG V50 ThinQ 5G es un smartphone de gama alta con capacidad para todo tipo de aplicaciones, y que tiene un diseño muy fácilmente adaptable.
¿Qué es la tasa Google? ¿Por qué el Gobierno de España habló de imponer un impuesto a las grandes multinacionales digitales? ¿Cómo se puede evitar que los gobiernos europeos y americanos no hagan lo mismo con su propia fiscalidad internacional?
Ricardo "N", alias La Loca, es el hombre que se ha convertido en una figura central de la masacre. El CJNG está tras los transgresores y no puede permitirse aceptar que este tipo de delincuencia continúe siendo tolerado.
Un incendio ha sido producido en una residencia de mayores de Benicàssim (Castellón). El fuego se ha originado en una habitación. Su humo afectó a la segunda planta del espacio residencial.
Samsung Galaxy Fold: un móvil flexible que puede ser usado como una tableta o como un móvil.
El presidente de la República, Mauricio Macri, ha anunciado que se va a retirar del poder el gobierno de Argentina. El mandatario argentino quiere volver al Congreso y no a la presidencia. La ciudadana espera un acuerdo con los diputados porque “es muy importante” para su futuro político.
Venezuela es una ciudad de pobreza, pero no porque la gente esté enferma. Es una ciudad que se ha convertido en el lugar donde los ricos y los pobres viven sus mejores momentos. El gobierno de Maduro tiene muchas razones para ser tan despreciable: su política económica es muy malvada, su militarismo crece con las guerras civiles y sus medidas contra la libertad son inútiles; aunque hay algunos sectores que quieren hacerlo bien.
¿Qué es la democracia? ¿Cómo funciona? ¿Por qué hay que ser una persona para defenderla?
la banca japonesa ha sido una de las más exitosas en la eurozona, pero no es el único.
Vox es una formación ultraderechista que utiliza su color de piel como argumento para negar que Vox sea racista.
Béjar es el segundo directivo de la entidad que ha sido destituido por el BBVA tras los hechos investigados en este caso.
El sérum de pestañas más vendido en Amazon que de verdad funciona.
Teo Rodríguez, de 35 años, no podía andar y respiraba con dificultad debido a sus 390 kilos de peso. Padece de obesidad mórbida desde que a los ocho años sufrió un problema del tiroides. Internado en agosto del 2017 en el hospital Manises (Valencia), Teo fue dado por urgencia contra el criterio de su familia y trasladado al casa para ser operada porque no había ambulancias adaptadas para él.
El Ayuntamiento de Miño ha sido una vergüenza para los expropiados. El gobierno local se hundió en la bancarrota y el PP no está presente en el gobierno de Miño, presidido desde 2002 por Deogracias Romeu, Juan Maceiras y Ricardo Sánchez.
¿Qué es lo que más te gusta del periodismo? ¿Cuál es el mejor libro de la historia? ¿Cómo ha sido tu experiencia en relación con los lectores y las autoras de este periódico?
Pedro Sánchez no puede hacer nada por la izquierda.
Artiach despide a las mujeres por denunciar su situación.
¿Qué hacer? ¿Por qué la pobreza de jóvenes es un problema nacional? ¡No!
¿Qué puede hacerse si se queda sin nada? 22.50 / Antena 3 ‘El contenedor’: adiós a todas las pertenencias ¿Qué se puede hacer si se es despojado de todas las pertenencias materiales? Esta es la base de El contenedor, el nuevo concurso de Antena 3 en el que los participantes deberán afrontar el reto del reto. 23.00 / Telecinco Último capítulo De La mujer con una cabeza grande (La mujer con una cabeza grande) Es posible que estos tres episodios no sea tan intencionados como para serlo, y por lo menos no son demasiados buenos; ya sabemos que hay algunos problemáticos en este programa y muchísima gente ha sido criticada por su trabajo sobre la violencia sexual o sobre los casamientos entre mujeres (que siempre me gustan).
El cuadro de Cimabue fue vendido por un precio inicial de 3 millones y se ha convertido en el cuadro más caro del mundo. El Cristo burlado es la obra más cara del mundi
Blanca Fernández Ochoa fue la esquiadora Olímpica de Cercedilla. La muerte del deportista Olímpico en el valle de Fuenfría ha sido confirmada por las autoridades y se está desplegando un sargento que trabaja como voluntario para encontrar a su hermana, quien murió en el mismo lugar donde ella pasó los últimos tres meses de sus vidas. El cadáver no presentaba ningún golpe o contusión que puede considerarse causante de la muerte, pero ya hay indicios claros: Blanca Fernán-dizoligente era un deportista olímpico y estaban con él cuatro chanclas (una caja llamada “Chic”) con 15 euros entre ellas.
Miley Cyrus y Liam Hemsworth han estado diez años juntos, pero su separación definitiva ha llegado cuando llevaban apenas ocho meses casados. Mientras que Cyrus ha encontrado pareja rápidamente, el mundo se compadecía de Hemsworth, que se lamentaba del divorcio y parecía tener el corazón roto. Sin embargo, el actor australiano parece haber encontrado de nuevo la ilusión en una joven intérprete, Maddison Brown.
Villarreal 2-0 Real Valladolid.
¿Qué es el acoso escolar? ¿Cómo se denuncia? ¿Cuáles son los tipos de agresión que pueden suceder en una escuela o instituto educativo?
Diego Maradona tiene una fortuna de 300.000 euros y se ha gastado todo su dinero en la vida privada, pero no puede hacerlo porque sus hijos son desheredados. La única manera que le queda es aplicar el artículo 155 del Código Penal argentino, que permite castigar a los padres si están violando las normas legales o faltan al servicio de la familia (“la obligación moral”). El exfutbolista también podría ser condenado por “abusos sexuales contra niñas y niños mayores”; perderle el derecho a una vivienda o pedirle indemnización para lo sucedido con Dalma e Gianinna; o acusarlos de abusarse del dinero recibido en casa común.
El Corte Inglés está buscando una nueva forma de comercializar su producto en el mercado online. La cadena ha decidido lanzar su propia app para móviles, que tiene la moda como principal reclamo. El consejero delegado del grupo, Martín Álvarez, dijo a este diario: “La cadena esperaba tener un escaparate nuevo en la aplicación para móvil y ahora lo han logrado”.
los que viven en Carabanchel Alto son los que tienen más ingresos.
No me gusta la escuela, pero no tengo nada que comparar con otra.
Trump ha sido muy crítico con la administración de Jimmy Morales y se ha mostrado en contra del convenio que "impone decisiones económicas para las que Guatemala no está preparada".
Marc Márquez se queda en la tercera posición. Viñales, el de Ducati y Quartararo, los dos que más cerca están de él.
¿Qué piensas de esta noticia? ¡¿Por qué no!
China es una amenaza para EE UU. Si no se pone en marcha la guerra de divisas, el gigante asiático podría aumentar su presencia en los mercados internacionales y generar un impacto negativo sobre la economía china.
Manuel Valls, ex primer ministro francés y concejal de Barcelona, ha pedido la dimisión del presidente de la Generalitat Quim Torra y defendió convocar nuevas elecciones en Cataluña. Preguntado por si planea presentarse como candidato: “Ya veremos”. En su comparecencia sugirió además esa posibilidad: “Yo, Manuel Valls, quiero ser uno de los protagonistas del cambio”.
Madrid no se va a prolongar y, por tanto, no se va a rematar nuestro gran eje de capitalidad con su última posible prolongación y, de paso, vamos a perder otra oportunidad de crear una nueva centralidad lineal estructurada en torno al aquel que es la Castellana.
¿Qué es lo que quieres saber sobre la muerte de Marielle Franco? ¿Por qué no hablar con el presidente Bolsonaro? ¿Cómo se puede hacer una verdadera democracia en Brasil y cómo funciona la justicia?
¿Qué es el pelo? ¿Cómo funciona? ¿Cuál es su mejor uso para la piel?
El cartel de la OPEP había previsto una baja en 2019, pero el FMI y la AIE han aumentado su estimación para 2020.
El hombre murió en el hospital Clínic por una pelea.
los presos muestran sus tatuajes.
¿Qué pasa con las opas de exclusión? ¿Por qué se habla de “opas”? ¿Cómo funciona la normativa para proteger a los minoritarios en estos casos?
El Rey es una película de mierda, que no tiene nada que ver con el Elvis Presley.
Amazon ha desarrollado una nueva versión de su altavoz inteligente Echo Show 5. El dispositivo incluye dos botones para desconectar los micrófonos y la cámara, un indicador visual que avisa cuando el audio o el vídeo se están transmitiendo al Cloud, además de tener una pestaña que permite tapar la cámara sin dejar de hablar con Alexa. La compañía también presentó este mismo portal en Twitter: "El usuario tiene acceso a todo lo relacionado con Echo Show 5".
Donald Sutherland habla sobre su último título The burnt orange heresy (Una obra maestra) dirigido por Giuseppe Capotondi, en la que da vida a un pintor alejado voluntariamente del mundo del arte.
Carmen Calvo es una artista que habla con su perro Tonet, y en la ciudad de Valencia se puede ver a todas las mujeres.
Carolina Durante es una banda que se ha convertido en la de más con sus canciones, pero también en el único grupo que no tiene ningún tipo de estilo.
El incendio de Cadalso y Cenicientos ha quemado más de 1.800 hectáreas en el municipio, que se encuentran en la zona del bosque madrileño. El incendio se produjo por una llama que llegó a alcanzar los viviendas de dos habitantes, entre ellos varios vecinos del barrio Villa del Prado (Cadalso). En Almorox cayó un nido con dos huevos; en Cenicientos fue otro nido con tres huevos; y en Villa Del Prado fue otro nido con cuatro huevos.
El Ayuntamiento de Madrid ha reducido su gasto en 2017, perdiendo unos 1.072 millones de euros y con una cuenta general que se acumula con la del ejercicio anterior. El Consistorio aprobó el Plan Económico Financiero para Hacienda 2018-2019, que contempla los siguientes objetivos: -Reducir la pérdida por endeudamiento al mínimo posible; -Aumentar el patrimonio neto municipal; -Empresas municipales obtener beneficios del 25% en sus empresas mixtas (Mercadrid, Madrid Calle 30 y Club de Campión); -Incentivar las empresas municipales a realizar actividades sociales o promover proyectos educativos o culturales;
El loro gigante de Nueva Zelanda, Heracles expectatus, vivió en un bosque subtropical con muchas especies de palmeras y laureles. El tamaño del animal era más grande que el Gigantes insulares (Rallidae) que se encuentran en la colección del Museo Nacional de Historia Natural del Smithsonian.
El PS, el PCF y los comunistas se han convertido en una estrategia para la izquierda. El PS ha sido el partido de gobierno que más tiempo llevó a cabo ese proceso. La izquierda plural fue un experimento conocedor del poder político y socialista, perdiendo su identidad porque no era realmente la derecha o la izquierda radical.
El debate demócrata de este martes por la noche entre los aspirantes a la candidatura demócrata para 2020, el más numeroso de la historia con 12 participantes, ha demostrado cómo un cambio en los sondeos puede alterar dramáticamente el juego. La izquierdista Elizabeth Warren, cuya trayectoria ascendente ha cristalizado en las últimas semanas en su momento estelar, liderando las encuestas ayudada por la
El XV del Trébol es una de las mejores jugadas de la historia. El partido se disputó en el último minuto y fue uno de los más importantes en la historia del rugby mundial.
El objetivo es que los eSports sean una competición de jugadores, pero no de apuestas.
¿Qué piensas de la investidura del PP? ¿Por qué no?
El empresario vasco José Antonio Delgado Fresnedo, de 54 años, fue encontrado en un descampado cercano a un polígono industrial de Pedrola. Allí encontraron el pasado miércoles, enterrado a dos metros bajo tierra. El hombre estaba desaparecido desde el día 9 de septiembre.
Ciudadanos tiene una mayoría de indecisos en Cataluña y en Castilla-La Mancha, pero no es la única fuerza que puede ganar. La encuesta del CIS revela que Ciudadanos se descompone con respecto a su votante constitucionalista.
El Tribunal Supremo ha decidido que los demandantes de la hipoteca no pueden ejecutar un préstamo con menos de 12 meses del impago. El banco podrá declarar el vencimiento anticipado, pero en casos como este se requiere una mayor proporcionalidad entre el montante del impago y el principal del préstamo.
¿Qué hacer si tu hijo o nieta se ha infectado con listeriosis? ¡No te preocupes!
El vehículo kamikaze ha sufrido un impacto en la carretera y el conductor ha sido estabilizado. El otro conductor, de 20 años, se encontraba en circulación correctamente. La muerte del otro conductor es una tragedia para todos los que viven en Madrid y por las personas que están con ellos.
El Granada se quedó con nueve jugadores antes de la media hora del partido. El Celta, que no suele dar una mala patada, se quedó con los puntos. La victoria le hizo ganar dos y empató el otro en la última jornada de un Mundial porque había sido imprescindible para el equipo que acaba de recuperarse aún más bajo las líneas rojas del mundillo europeo.
David Serrano fue el único conocedor de la existencia del pozo y no se dio cuenta de que era una posibilidad. La Fiscalía solicitó a mediados de julio prisión para ser autor del homicidio por imprudencia grave, pero los progenitores han pedido sobreseimiento al acusado. El escrito presentado por Antonia Barba es similar a lo que ya había presentado en el juicio oral contra José Roselló y Victoria García, quienes también pidieron la abertura judicial para reclamar su coste financiero.
The parents of Gabriel Cruz, the eight-year-old boy who was killed in southern Spain last year, are pleading for mercy. The case attracted international media attention after Gabriel went missing from his grandmother’s house in Níjar, inside the Cabo de Gata national park. A huge search operation got underway, in which Quezada actively participated making regular appeals on television for his safe return.
China es una amenaza para el desarrollo de la economía mundial.
¿Qué esperas de la izquierda? ¿Por qué no votar en las primarias demócratas? ¿Cómo sería el futuro del Partido Demócrata si se convirtiera en un partido progresista y democrático?
"El Rey me ha dado un mensaje de confianza y hemos tenido una conversación educada".
El paro de Iberia ha sido una vergüenza para miles de personas que trabajan en el aeropuerto y a los que se les ha retrasado la hora.
Cristina y Victoria son modelos, pero tienen una vida en la que se dedican a ser prescriptoras.
¿Qué es un móvil reacondicionado? ¿Por qué arruinarse comprando un móvil último modelo?
¿Qué esperas de los guionistas? ¿Cómo se jodió la concordia entre españoles y nos convertimos en este país políticamente aspérrimo que somos hoy no es fácil al margen de banderías. Unos dirán que la hostilidad la trajo uno; otros, que el otro.
Doctor Life es una clínica de terapia celular que había sido bautizada en España. La empresa está investigando si se trata de un fraude y, por tanto, la AEMPS pide a los medios que denuncie el caso.
El dispositivo de la Guardia Urbana es una medida para evitar que los manteros se coloquen en puntos estratégicos.
¿Qué es un tipo de interés negativo? ¿Y qué es el ahorro?
Garner es una de las chicas más sexy del momento. ¿Qué hace para que la gente sepa que ella no tiene ningún problema con el sexo? "Me siento muchísimas veces mejor cuando estoy en mi hogar, porque soy muy feliz y tengo un lugar donde poder sentirme libre", explica Garner.
El programa cultural EL PAÍS + es una experiencia exclusiva que ofrece entradas para eventos, concursos y descuentos en música, teatro o cine. El programa se encargará de organizar los eventos y las entradas a través del sistema de comunicación social Facebook.
Trump es una gran cosa, pero no la que se merece.
¡¿Qué es lo que más te gusta en Madrid? ¿Cómo está la calle? ¿Cuál es tu mejor recuerdo de Madrid y cómo se ha convertido en uno de tus favoritos para vivir años próximos?
¿Qué es la fiesta de Lalbaugh? ¿Cómo se celebran las fiestas en el mundo?
Shakira es una cantante que ha sido muy criticada por su relación con la familia Vives. ¿Por qué? “Yo soy de los que no sólo me gusta el mundo, sino también lo hacen las personas”, dice Shakira en entrevista a Viva.
La Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas, organizadora del evento, ha publicado un comunicado en el que señala que la actriz no quiere colaborar con la policía.
Nissan ha dejado de fabricar camiones en España.
El Fandi, el de todo. El de la muleta. El delirio en los tendidos y el toro que se quedó con una faena populista.
¿Qué es la lengua española? ¿Cómo se usa el idioma en España? ¿Cuáles son las diferencias entre los idiomas de España y otros países?
¿Por qué subir la tributación sobre las rentas superiores a 130.000 euros? ¿Por qué reducir el diferencial de impuestos energéticos es un hachazo fiscal? ¿Para qué pensar, en este momento, que España está recaudando al año por impuestos medioambientales 6 millones menos que la media de Europa y 2.946 millones menos corresponden los impuestos sobre los carburantes?
La ciudad es una de las más grandes y seguras del mundo, pero también la peor.
¿Qué espera la ONU para que los países participen en la cumbre? La ONU se ha comprometido a que el acuerdo de París sea firmado y ratificado por todos los Estados miembros. El objetivo es lograr una neutralidad de carbono, pero también hacerse cargo del desarrollo global.
¿Cómo funciona cada sistema de carga? ¿Qué ventajas proporciona?
Francesca y su hija Leonor, de 25 años, están en la fundación Thyssen-Bornemisza Groupe. La primera es una modelo con el nombre de 'Liane' y la segunda un artista que ha sido reconocido por sus obras. El museo tiene dos exposiciones: D. Blanco EFE Francesca Thyssen-Bornemisza (Foto: Getty Images)
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, habla del “fuego” en la Amazonia. ¿Qué es lo que está pasando? El gobierno de Bolsonaro ha sido muy crítico con las declaraciones del presidente electo: el día anterior ayer señaló que los incendios en la Amazonia eran una “manifestación política” y no un acto revolucionario.
Dani Parejo es el mejor jugador del Valencia.
¿Qué es un hurto? ¿Cómo se denuncia? ¿Cuánto costa el delito de hurto en España y cómo se puede evitarlo?
¿Quién es el que más se dedica a la enfermedad de Lequio? ¿Y qué pasa con él si no lo hace?
Toni Quero.
Madrid Nuevo Norte es una de las primeras iniciativas del PP en Madrid. El Ayuntamiento había sido el único que se mostraba dispuesto a hacerlo, y ahora ya está en la rueda de prensa para presentar su propuesta. La Junta de Gobierno habló con los medios sobre la propuesta, pero no pudo darse cuenta hasta que Almeida le dijo: “No hay ningún problema”.
El PP de Madrid se pone a disposición del presidente Pablo Casado.
Google ha sido una gran ayuda para los usuarios de la plataforma.
Veranos de la Villa es un festival que se ha convertido en el mejor año de todos.
¿Qué hacer para que el precio del aceite no cambie? ¡No es el momento de manifestaciones no consensuadas!
El tránsito de Mercurio se realiza este lunes en Canarias. Foto: NASA | Directo: Sky-Live TV El tránsito de Venus es un fenómeno que no ha sido visto desde hace siglos y que, a pesar del tiempo, sigue siendo muy importante para la astronomía. La órbita del planeta estará inclinada por 3 grados con el Sol y las estrellas (el casco solar) durante cuatro horas y 23 minutos hasta llegar al punto central del evento.
¿Qué es juego de azar? ¿Cuáles son los mecanismos que permiten la organización de una competencia en el mercado? ¿Cómo se puede organizar una competencia en el mercado y cómo se hace para ganarse dinero con este tipo de juegos?
Enrique de Inglaterra quiere que su hijo Meghan Markle sea una enviada internacional de paz.
Sofonisba Anguissola y Lavinia Fontana son dos pintoras que han sido una de las más importantes en la historiografía del arte. Pero, ¿qué es lo que quieren decir estas mujeres? ¿Qué significa para ellas el relato de su vida?
Rambo: Last Blood es una película que se ha convertido en la historia de los mexicanos. Es el primer título del cine Rambo, y su primera parte fue lanzada hace poco más de un año. El estreno llegó al mercado tras varios meses, pero no tuvo éxito porque la producción estaba demasiado baja para que las fotos fueran vistas con gran entusiasmo; ahora ya hay dos temporadas completas y todavía no hemos podido verla en vivo.
la historia de la Tierra es una máscara que se ha hecho a mano.
Pau Gasol es un jugador de la selección española que ha ganado el título del Mundial. Es uno de los pilares y de los que más experiencia tiene. Su papel es importantísimo, pero no puedes seguir Deportes en Facebook, Twitter o suscribirte aqui a la Newsletter.
Madrid Central, la multa de Madrid Nuevo Norte y las Cocheras de Cuatro Caminos. El gobierno municipal había paralizado en parte por considerarlo “inviable”. Los primeros días del mandato también estuvieron marcados por la suspensión de actividades vecinales que el anterior gobierno promovía activamente.
Neoenergia, la empresa brasileña que tiene una de las más grandes plantas eólicas en el mundo, está construyendo su megaproyecto terrestre en Brasil. La compañía ha iniciado sus trabajos con un proyecto de ampliación y mejora del servicio energético para los sectores rurales y pobres; además, se espera que este megaproyecto sea el primer complejo eólico terrestre a nivel mundial.
Virginia, Kentucky y Mississippi son las últimas elecciones republicanas de la historia. El presidente Trump ha ganado esta noche por una mayoría de votos en Virginia y Kentucky, pero no es el que se quiere creer.
La cantante Patty Pravo ha sido una de las más famosas y populares del mundo.
¿Quién es el corazón de los equidistantes? ¿Por qué no se les habla en la calle? ¿Cómo puede afrontarse un problema sin que lo haga con su voz y sus palabras, cuando todo esto pasa porque hay que caminar hacia la igualdad.
Bill Cosby es un hombre que ha sido muy bueno en su vida, pero no tiene compañero de celda.
El vestido de falda larga y la camisa estampada con barras y estrellas son uno de los mejores modelos que he visto en el mundo.
Javier Gómez ha cesado de coordinar a Ciudadanos en Álava.
El cierre de Argyle podría afectar la economía del mundo.
El libro de Rieff es una historia de la oposición venezolana, pero no una historia del gobierno. El libro es el resultado de que los mejores hombres y mujeres en Venezuela se hayan convertido en “ayudantes humanitarios”, a través del uso totalmente ilegal y desproporcionado (y sin ningún tipo) de las fuerzas armadas para defender sus intereses políticos. Y por supuesto: hay quienes lo consideran comunista o autoritarismo; quienes lo consideran revolucionario o conservador; quienes lo consideran libertario o anticapitalista.
Nicolás Maduro, el presidente de Venezuela, visita a la comisión de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos. La Comisión espera que se retome el diálogo con Nicolás Maduro y opina sobre la situación política venezolana.
El número de guionistas que han firmado un contrato con Netflix es más bajo que el del total de los creadores. Y la plataforma está enfocada a las series y películas inspiradas en libros, pero no algo así como The Sopranos o Breaking Bad. El problema es que los grandes productores tienen muchas ganancias por encima de sus sueldos y su presencia se ha visto limitada porque son poco competitivos para ser adquiridos por las compañías tradicionales.
Pedro Sánchez, el líder de la derecha en España, había ganado. Y ahora se quiere que lo haga con un partido más conservador y menos democrático. ¿Por qué?
¿Cuántos beneficios se desvían a otros países debido a las diferencias en los tipos del impuesto de sociedades? ¿Qué país ganan y pierden por la agresiva competencia fiscal? A esas preguntas trata de responder Gabriel Zucman, profesor de Berkeley, discípulo de Thomas Piketty y uno de los economistas más influyentes del panorama actual.
el Tribunal Constitucional de España (TJUE) ha rechazado la petición de Carme Forcadell y otros 75 diputados autonómicos contra la suspensión por el Constitucional del Pleno parlamentario del 9/10/2017 que debía extraer las consecuencias del reciente referéndum ilegal. El TJUE no reconoce como necesaria una “injerencia”, ni siquiera en los derechos fundamentales, pero aunque sea legalmente posible, es impensable que se puedan excluir todos los derechos fundamentales para garantizar el orden constitucional. La sentencia es trascendente porque valida las prohibiciones del Tribunal Constitucional español contra las actuaciones parlamentarias ilegales, incluso aunque estas prohibiciones limitan derechos fundamentales.
Madrid Central es una medida que se ha convertido en la mayoría de los partidos políticos en España. Es un error, pero no puede ser más grave.
El helicóptero nocturno del Sistema de Emergencias Médicas (SEM) ha efectuado en su primer año de puesta en marcha 177 servicios, de los que 86 casos (49%) han sido asistencias y el resto, 91 casos (51%) traslados entre hospitales. El Departamento de Salud ha informado que con la puesta en marcha del helicóptero nocturno se quiere garantizar la equidad en el accesorio sanitario públicano catalán y garantiza un menor númeri- miente tiempo para trabajar con pacientes graves o críticos durante la noche. Además, se reduce el tiempo porque es clave para mantener al paciente vivo hasta llegar a las zonas donde está situada su supervivencia: Hospital Verge De La Cinta - TORTOSA - LLEIDA
El juicio del procés se ha convertido en una de las más importantes de la historia penal. La Fiscalía, el Ministerio Público y los magistrados han tratado con mucha atención para formarse una convicción sobre lo ocurrido y dictar sentencia. El juez Marchena habló ayer por primera vez sobre su posición respecto al caso, periódicamente llamado “El Proceso” (el procesamiento).
Ana Julia Quezada mató el niño de ocho años, pero no se sabe si fue porque él le tocó la muñeca derecha.
¿Qué piensas de la campaña electoral? ¿Cómo votarás en las próximas elecciones? ¡¡¡Viva el PP!
Trump dice que la curva de tipos invertida es una locura. ¿Por qué? Porque el mercado está en crisis y los analistas se preocupan por lo que puede ocurrir a su dinero.
Zidane se ha convertido en el jugador más importante del Real Madrid. El técnico de la Liga española, que ya está en su primer partido de temporada y quiere ganarle a los blancos, dijo: "Es una gran noticia para nosotros. Es uno de los grandes jueces que han tenido este equipo desde hace muchos años".
¡Por una libreta de alimentos!
El Madrid ha ganado el partido de Ipurua, pero no es la única vez que se puede decir que el Real Madrid está en una posición muy buena.
¿Qué hizo para ganar tanto dinero? ¿Y qué le pareció de la Bolsa?
Karaka es un pintor malo. Y el Galdakano que vota a EH Bildu sentiría que ha hecho a Karaka un homenaje como es debido. Puedes seguir EL PAÍS en Twitter, Facebook o suscribirte aquí a la Newsletter para recibirlos y verles los últimos artículos de El País.
Enrique y Meghan Markle, el príncipe de Inglaterra y la duquesa de Sussex, llegaron a África para visitar su hijo. El viaje ha sido exactamente como ellos mismos en estos últimos meses: con todo resultando aparentemente informal pese a estar calculado hasta el último resquicio. El príncipe Enrique y Meghan Markle llegaron a Ciudad del Cabo el pasado lunes 23 y desde entonces todo han sido sonrisas, complicidades, abrazos a los ciudadanos y buenos gestores.
El río Segura ha inundado la ciudad de Guardamar, en Murcia. El agua se está quemando y los vecinos han sido evacuados por orden del Gobierno.
¿Qué es la matemática? ¿Cómo funciona? ¿Cuál es el sentido del olfato?
el PSOE tendría 140 diputados, seguido de PP (82), Cs (42), UP (41) y Vox. ¿Pero qué? El resultado en escaños es algo así como el que dicen las encuestas: el PSOE tendría 138 diputados, seguido de PP (82), Cs (42), UP(41) y Vox.
¿Qué piensas de la medida anunciada por el consejero de Políticas Sociales y Familias, Alberto Reyello? ¿Cómo te sentís respecto a esta medida? ¡¡¡No me digan que no es una competencia!
La familia de Cristiano Ronaldo ha acudido a la gala del Starlite en Marbella. La modelo Adriana Lima, exgobernadora de Victoria's Secret y modelo española, está con su marido Daniel García-Sanjuán y sus hijos Fernando (19) o Juan Carlos (17). El casal se encuentra en un hotel malagueño llamado La Resina Golf & Country Club.
La viuda valenciana es una de las mejores comedia que se haya escrito en España desde el siglo XIX.
La Hermandad del Museo de la Semana Santa se ha retirado las imágenes que han causado el miedo en los cofrades.
Madrid es una ciudad que me mata. Y no sólo porque está llena de gente, sino porque la vida en Madrid se ha convertido en una realidad sin límites y con el tiempo nos han hecho perder nuestra identidad. Es como si hubiera pasado muchos años desde que yo era niño y mi padre estaba trabajando para los bancos de la calle del pueblo, donde yo iba a escolarizarme cuando tenía dieciséis o nueve años.
¿Qué es el éxito de Apostrophes? ¿Por qué se ha convertido en una marca? ¿Cuál es su opinión sobre la literatura actual y futura?
El joven de 26 años falleció en el lugar donde se celebraba la festividad de una vaquilla. El chico recibió una cornada con tres recorridos y afectación vascular, sobre las 19.40 horas del pasado jueves en los escalones que está situados al centro de la plaza donde se celebraban los festejos para el aniversario del cumpleaños del pueblo. El joven fue derivado hasta el hospital de Elda (Alicante), donde falleció minutos antes de las once por la noche tras recibir un agujero en su pierna derecha durante la ceremonia religiosamente tradicional, informaron fuentes policiales municipales y guardias civiles respectivamente este sábado.
El Tribunal Supremo ha resuelto que la CNMV no tiene derecho a revelar los expedientes sancionadores. La CNMV se queda con una multa de un millón de euros al Banco Popular por infracciones graves y muy graves.
Trump ha anunciado que se va a retirar de Siria y los militares estadounidenses. Trump dice que "está enfrentando una gran batalla" y espera algunas sanciones económicas para conseguir la solución.
Palomero fue el primer museólogo que se dedicó a la cultura y al patrimonio cultural de España.
Adif AV, la sociedad pública encargada de gestionar las infraestructuras ferroviarias y las estaciones, registró unos resultados negativos en el primer semestre del año 2019. El importe neto de la cifra de negocios se situó en 627 millones de euros con un descenso del 2% respecto al mismo período anterior. Adif explica que este descenso es consecuencia del esfuerzo que ha realizado para mejorar la calidad del servicio prestado a los operadores ferroviarios y a los usuarios trenes.
Nora Keegan, estudiante de 4º de primaria en Calgary, Canada.
Madrid es una ciudad de centros, con pabellones y algunos colegios.
Madrid se retiró de la lista de candidatos para los Juegos Olímpicos en 2020.
El joven fue agredido por una persona que se había ido a la calle Sierra de Filabres, en el distrito Puente de Vallecas. La policía ha detenido al joven y le han dado una cámara fotográfica para que puede mostrar su rostro.
Ecuador y Colombia han abierto un corredor humanitario para que los migrantes venezolanos puedan reunirse con familiares que huyeron previamente del régimen de Nicolás Maduro. Ecuador ha extendido, no obstante, la declaratoria de emergencia en el ámbito de la movilidad humana para todas las provincias hasta el 30 de septiembre. El director nacional de Migración español Christian Krüger visitó ayer Rumichaca (Colombia) donde se encuentra un puente fronterizo entre Ecuador y Colombia porque está prohibido entrarse en territorio colombiano sin visa.
¿Qué es Oxfam?
Andrés Sardá fue uno de los grandes diseñadores del mundo del diseño y de la moda falleció este domingo en Barcelona, a los 90 años. Más que un simple creador, Andrés Sardá fue una mente pensante del mundo de la moda. Un hombre que, de la nada, creó un ideario de prendas como no se había hecho en España hasta el momento.
El incendio de la calle del Berrueco, que se produjo en el año 2013. El primer incendio forestal fue una explosión natural provocada por un rayo de sol. La mayoría de los casos son causados por personas que no tienen ningún tipo de conocimiento sobre las llamas y su origen o cómo se produce la muerte.
Ada Colau, alcaldesa de Barcelona y líder de los comunes, ha difundido un vídeo en las redes sociales en el que invita al presidente del Gobierno en funciones, Pedro Sánchez, a defender un "pacto entre fuerzas progresistas" entre el PSOE y los comunes y Unidas Podemos durante la campaña electoral del 10-N. Colau (C), que tutea a Sánchez en su vídeo: "El adversario son las derechas". La alcaldesa le pide también que "al menos una vez in campaña defienda el pacto estable e progresista" de gobierno para Barcelona.
La Guardia Civil ha montado un dispositivo de seguridad en la zona de forma que no puede acceder nadie a los lugares en los que se están realizando las labores de extinción. El Summa y las Protecciones Civiles de Miraflores, Guadalix y Sierra Blanca están en la zona por si fuera necesaria su intervención. Hasta el momento, no se ha tenido que desalojar ninguna vivienda.
El juez Andrés Sánchez Magro ha decidido que la Federación de fútbol no puede autorizar los partidos los viernes y el lunes. El tribunal se pronunció en contra de LaLiga, pero aseguró que “no hay ninguna duda” sobre la competencia del clubes. ¿Qué opinas?
Josep Borrell no es eurodiputado en el Parlamento Europeo.
Trump decide retrasar los aranceles de productos importados por valor de 250.000 millones, en respuesta a la decisión del viceprimer ministro chino Liu He. Trump dice que China tiene una “mala voluntad” para negociar con EE UU y señala que el arancel iba a entrar en vigor coincidiendo con la celebración del 70 aniversario de la República Popular. El presidente Donald Trump decide ahora retrasar dos semanas el ingreso en vigor del incremento que había anunciado porque había sido elevado al 30% actualmente, pero no es posible hacerlo hasta este mes próximo (el 15).
“El amianto es una de las más grandes tragedias del siglo XXI”.
Corrado Tedeschi es un actor italiano que ha sido el protagonista de varias películas, pero también tiene una gran trayectoria en la comedia.
El corrector Fit me! de Maybelline es el más vendido en Amazon. ¿Qué puedo hacer para evitar que la gente mejore mi cabello? El corrector Fit me! de Maybelline está formulado con base transparente para que se adapte a todos los tipos y tonos de piel y por eso el resultado es un color natural que cubre imperfecciones e ilumina.
¿Qué es la bicicleta? ¿Cómo funciona? ¿Cuáles son los beneficios de usarla en ciudades y ciudadanos?
Los trabajadores de Rappi han sido despedidos por manipular los alimentos de su reparto.
ERC, Bildu y Junts per Catalunya no votaron porque se quieren un Gobierno progresista frente a las derechas.
El Supremo de Estados Unidos ha decidido que la política migratoria de Trump es una violación a los derechos humanos. El Gobierno puede prohibir el asilo para cualquiera, pero no se puede impedirlo porque hay muchas personas en México que han sido deportadas y quieren salir del país. La mayoría de centroamericanos son transportados a un centro de detención en El Paso (Texas, EE UU), en mayo pasado.
China es una potencia que se ha convertido en el principal rival de la República Popular. El gobierno chino está haciendo todo lo posible para mantener su poder sobre los países del sur, pero no tiene ninguna otra opción que aceptar las condiciones de prosperidad y libertad política con las cuales se encuentran sus aliados. La economía china crece más rápido que la mundial, pero también es muy diferente: sigue siendo un país industrializado y desarrollador; tiene grandes empresas comercializadas; hay muchos negocios internacionales entre China e Occidente (la industria chinense representa el 70% del PIB); existen multinacionales comercializando productos chinenses en Europa (el 80% de los ingresos financieramente recaudados por China son exportacionistas); cuenta con gran capacidad tecnológica para construir armas nucleares y aeronaves militares; llevan adelante proyectos energéticamente renovables, sin embargo ellas son menores comparadas al resto del mundo.
El segundo incidente de la jornada fue una agresión a los agentes de la Policía Nacional. Los otros dos fueron arrestados por enfrentamientos, en alguno caso con agentes de la policía, y tres fueron interceptados en el centro del barrio San Blas-Canillejas. La mayor parte del grupo que participó estuvo presente durante todo el encuentro vinculado a las finales Champions League entre Liverpool y Tottenham (el primer episodio).
una mujer de la Universidad de California, Los Angeles, ha sido acusada por una agencia Associated Press (AP) en su contra. El caso es que el tenor español se refiere a producciones en Estados Unidos.
Seville hospital swamped by 100 more patients than usual.
El Gobierno de Duque habla de un pacto con la FARC para garantizar el bienestar y seguridad del excombatiente. El partido denuncia que los acuerdos son “una clara violación”, por lo tanto, es responsabilidad del Estado y el gobierno.
El servicio de conexión a la red pública y servicio telefónico desde una ubicación fijael supervisor pide que se establezcan "determinadas condiciones y parámetros de calidad mínimos sobre el servicio de acceso a Internet (...) para evitar la posibilidad de limitar en forma no adecuada o desproporcionada la velocidad y/o volúmenes del datos a que accedan los usuarios finales".
El incendio ha calcinado un total de 12.000 hectáreas en la isla de Gran Canaria, pero no se ha podido entrar con medios terrestres, solo aéreos. El contingente de lucha contra el fuego se mantiene alerta en el sur por la posibilidad de que el viento, las temperaturas y la humedad, más altas en esa zona han reactivado este fuego. La ministra Margarita Robles está desplazada a Gran Canaria para tratar los problemas del frente sur y también para prevenir que continúe siendo un incendio mayoritariamente amenazante hasta donde pueden ir las condiciones meteorológicas ocurridos durante todo este mes (el cambio climático).
El desfile de la Policía Municipal en el Retiro, que se celebró hoy a las 10:30 horas, fue una farsa. El alcalde no había sido elegido por los vecinos y tampoco estaban dispuestos a pagarle para que lo hiciera. Y ese es el motivo por el cual está ahí con su patrón…
Old Town Road es la canción que más semanas ha aguantado en lo mas alto de la lista Hot 100 de la revista Billboard.
Argentina ha ganado el Mundial de baloncesto de China 2019.
El Liverpool ha sido más sólido que nosotros, y el Tottenham no se ha gastado ni una libra en el equipo porque la prioridad era construir un estadio. El Liverpool lleva cuatro años preparándose para estar en una final de Champions. Quiero felicitar a Jürgen Klopp por su trabajo”
La Generalitat valenciana ha anunciado que las pérdidas ocasionadas en esta autonomía por la gota fría no serán inferiores a los 1.500 millones de euros, según las primeras estimaciones. A esta cifra hay que añadir los cuantiosos daños provocados en otras comunidades autónomas, sobre todo en Murcia, pero también en Almería y Albecete y Granada. Tras calificar la situación como "una gran catástrofe", Puig ha pedido el apoyo de todas las instituciones y ha anunciado que el Consell aprobará dos decretos de ayuda, el primero de ellos del "ayudante" para reponer los gastos perdidos porque ese tipo de problema tiene un coste mayor para sus municipios".
Corrado Tedeschi es un actor italiano que ha sido el protagonista de varias películas, pero también tiene una gran trayectoria en la comedia.
¿Qué es Made in LAC? ¿Cuál es su objetivo? ¿Cómo se ha convertido en una marca de innovación para América Latina y el Caribe?
El mundo de Blade Runner es una historia que no se puede entender sin la aparición del cine.
La consejería de Presidencia y Interior no se habían encontrado en el lugar donde debieron ejecutarse los contratos, pero la empresa adjudicataria de la obra era una empresa que trabajaba para el PP. El exconsejero Alejandro Halfter dijo que no tenía ninguna información sobre las actuaciones del ente público en este caso. TL;DR: La Consejería de Sanidad y Infraestructuras Sanitarias está investigando si hay irregularidades o cualquier tipo de irregularidad en los contratos a realizar por parte del Partido Popular madrileño respectivamente, así como si existen factores políticos o sociales relevantes para su gestión.
Hart fue trasladado y tratados en hospitales cercanos.
El Gobierno ha decidido que no se puede votar en las elecciones de 2018. La oposición, por su parte, ha anunciado que va a presentar una iniciativa para impedir la votación electoral y espera tener el apoyo del resto de los diputados laboristas.
Juncker ha informado que los líderes europeos han llegado a un acuerdo y recomienda a los líderes de la UE reunidos este jueves en Bruselas para que respalden la propuesta de retirada, prevista para el 31 de octubre.
"La fruta de Lleida es una maravilla, pero no puedes comprarla en el mercado".
El grupo Távex compró la fábrica a principios de los noventa. Una de sus primeras decisiones consistió en enviar a un delegado de trabajadores para que les entregaran el oficio a los obreros del nuevo edificio que habían construido allí. “Estuvimos unos meses y al poco de volver cerraron la fábrica”, cuenta Silvia Sánz, quien llevaba 23 años y tuvo que irse porque tenía muy poco dinero para vivir con su familia.
El Gobierno francesa ha decidido no financiar la homeopatía en 2021.
Luz Casal es una de las mejores cantantes del mundo, y la más reciente.
“No hay ninguna posibilidad de que Irlanda del Norte pueda desarrollarse en un futuro próximo”.
¿Qué te parece la ficción? ¿Cómo se ha convertido en una realidad? ¿Cuál es el mayor mercado de televisión del mundo y cómo están las series que trabajan para él?
El Gobierno de España ha presentado un documento que pretende acelerar la aplicación del pilar europeo de derechos sociales, con elementos como infancia, jóvenes y género. El texto defiende “impulsar decididamente la aplicación del pilar europeo de derechos sociales”. La familia socialdemócrata europea, con España común en retirada (entre los nuevos desafíos identificados), ha situado el temor al ciclo Europeopático sobre las políticas climáticas en su agenda porque no es posible evitar que se produzcan crisis económicas o haya un impactante impactante sobre el mercado laboral.
¿Qué le ha gustado más en su vida? La literatura. ¿Cuál es el libro que más le ha gustado?
Madrid se encamina en dirección contraria a Europa en calidad del aire.
El laberinto del fauno es una historia de terror, que se desarrolla en la ciudad de México. El director mexicano Guillermo del Toro habló con el programa sobre su obra y nos contó sus sueños para este filme. La película está a punto de salir al mercado cinematográfico porque ya no hay más tiempo para escucharla (según los medios).
El año que viene se ejecuta la obra de construcción del centro de Torre Pacheco, en Murcia. El proyecto es una iniciativa del CSIC y el Instituto Nacional de Ciencias Energéticas (INECE). La obra está diseñada para reducir los impactos ambientales por medio del uso energético, con una capacidad totalmente nueva.
¿Qué es la novela? ¿Cómo se llama el libro? ¿Cuál es su estilo de escritura y qué le parece más o menos una novela política?
¿Qué esperas de la UE? ¿Por qué no?
Junqueras, Puigdemont y Comín son los eurodiputados electos en el Parlament. Junqueras es un diputado de la JEC que ha acudió a las 12.00 para pedirle a Rajoy que "velen por los derechos políticos" de su parlamentario, Puigdemont y como diputado del PSOE también han solicitado al presidente del Parlamento Europeo Antonio Tajani que se impida el proceso de acreditación procedente del Estado español y, al mismo tiempo, anulen las acreditaciones ya entregadas". El líder catalán Oriol Junqueras ha criticando cómo "de forma completamente arbitraria e inexplicable", el Parlamento Europeu rechazó dar la Acreditación Provisional (AP) provisional a los eurodiputados electores Carles Puigdemont (PSOE), Toni Comín (Ciudadanos) o Oriol Junquera (ERC).
El presidente de la Generalitat, Artur Mas, ha anunciado que se va a retirar del Parlament el día próximo. La cosa no es muy complicada: los Mossos han sido declarados en contra de la sentencia y ya están en las calles para protestar. El Gobierno catalán ha decidido retirarse del Parlament porque "está prohibido" su participación política durante este proceso judicial.
1. El estilo de la foto es muy bueno, pero no me gusta el tono del paño que se pone en las manos. 2.
El luchador estadounidense de artes marciales mixtas, Max Holloway, compartió un vídeo en su cuenta de Instagram el pasado 29 de junio, desenroscando el tapón dela botella con una patada. En esa misma publicación desafía al músico John Mayer, quien a su vez invita al actor Jason Statham. En poco tiempo el vídeo ha obtenido más de dos millones ofrecimientos y se ha convertido en un nuevo reto viral que se llama #bottlecapchallenge.
Sánchez se ha convertido en una figura de la historia del PSOE. Es el único que puede hacerlo con su propio voto, sin tener que aceptar las condiciones de gobierno y los requisitos para ser presidente. Y es por ello mismo -y no porque sea un candidato- quien le ha obligado a abandonar la política socialista y alcanzar el lugar más cercano al partido morado: Iglesias.
¿Qué hacer para que las ciudades sean más sostenibles y resilientes? ¿Cómo aumentar el verde urbano en los áreas de la ciudad? ¿Cuáles son las mejores formas de reforestación para reducir el impacto del clima global?
Esperanza Aguirre ha sido una de las más importantes del PP-Madrid. Su historia es la que se lee en los libros de historias políticas, pero no sucedió como lo hizo el resto de sus compañeros. Es una persona con muchos problemas y poco dinero: “Me siente engañada y traicionada”, dice Esperanza Aguirre (de 67 años).
Netflix ha contratado a los creadores de Juego de tronos para que se conviertan en una fuerza creativa y han deslumbrado al público con su narración épica.
Catalan separatists are being investigated for planning acts of violence ahead of the second anniversary of the illegal independence referendum.
Santiago Muñoz Gámez es el encargado de dirigir los destinos de la energía de la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia (CNMC) después del aprobado por suplencia como director.
El Festival de Torroella de Montgrí es una gran oportunidad para conocer la música antigua y el arte bachiano.
M21 es una iniciativa de la Asociación Cultural Voces del Más Acá, que se ha convertido en uno de los programas más populares y popularizados en España. El objetivo es que los estudiantes aprendan a compartir experiencias con otros jóvenes.
El norte es el territorio literario por excelencia. Todo pasa allí todo el tiempo. Cualquier producto cultural que cae en el norte, del Norte lo fagocita y luego lo escupe, ya a su manera.
Jorge Luis González estuvo en el cuerpo de Lesvy Rivera Osorio. El fallo es la culminación de una lucha titánica por parte de la familia y las abogadas para que se juzgara el caso con perspectiva de género y evitar que el feminicida recibiera una sentencia menor. Desde este momento, los padres del novio han decidido marcharse a México para denunciar lo ocurrido, perdiendo su trabajo comercial en Estados Unidos.
Valencia gana en Mestalla, pero no es el único. El Deportivo Alavés se queda con una victoria de la que alimentan los tumbos y las desgracias.
Miquel Iceta, el líder de los socialistas catalanes que no participó en la votación del 155, ha asegurado que “no hay terrorismo” y ha criticado a los líderes independentistas por promover una cosa desobedecer.
¿Qué es la igualdad? ¡¿Por qué no?
Rafa Nadal ha ganado el Masters 1.000 en Montreal, sexto Masters de la temporada y seguirá con una victoria sobre Monfils.
La exposición del CaixaForum es una muestra de lo que puede ser el lujo en la vida.
Eduardo Bolsonaro es una figura de la ultraderecha, pero también una figura de la conservación.
Diego Costa y Morata son los dos jugadores que más se han convertido en el equipo de Félix.
Neymar regresó a los terrenos de juego este viernes después de tres meses de ausencia, marcando un gol en un partido amistoso en el que la selección brasileña ha empatado con Colombia (2-2). El astro brasileño fue decisivo para su combinado, asistiendo también al madridista Casemiro en la apertura del marcador. Neymar no jugaba desde el pasado 5 de junio, cuando se lesionaron a los 20 minutos incluso durante una fecha entre Brasil y Catar.
¿Qué es la ecología? ¿Por qué se ha convertido en una cuestión de vida o muerte? ¿Cómo puede el mundo cambiar si no hay alternativas para su desarrollo y sus consecuencias sociales, económicas y ambientales?
¿Qué pasó con la maleta de los padres de Diego Fonseca? ¿Y qué pasó con el equipaje que llegaba a su casa en un vuelo hacia Barcelona?
Cristina Kirchner fue la candidata de los peronistas. El resultado es que se queda en el poder porque no tiene ningún interés para gobernar.
Uruguay no perdió, Japón ganó.
¿Qué es la xenofobia? ¿Cómo se puede ser una persona de izquierda en Italia y no tener que hacerlo? ¿Por qué el Gobierno italiano habla de “racismo” cuando los niños son víctimas del racismo, porque suceden cosas como estos en Italia?
El precio de la luz ha bajado una décima en agosto, y el IPC seguirá aumentando.
¿Qué es EL PAÍS? El diario de la ciudad, que se ha convertido en uno de los más importantes medios del mundo. Es el principal periódico digital y tiene como objetivo ofrecerle a sus lectores información sobre todo temas relacionados con la vida cotidiana.
Vodafone España cerró un ERE a principios de 2019, que supuso la salida de cerca de 1.000 personas. Incremento del negocio llevado al mercado Vodafone España ha anunciado su retiro del fútbol televisivo y el lanzamiento en 2018/2019 del 5G, con lo que se queda sin servicios móviles para los clientes españoles porque no pueden acceder a las tarifas más bajas ni tener datos ilimitados comerciales. La compañía ha decidido abandonar el fútbol televisivo tratando "de mantenerse en buena formación", pero sigue siendo competitiva ante otras empresas comercializadas por Internet y telefonía celular: Movistar (Espaa), Telefonica (Espaa) o Telmex (Espaa).
Robinson O. P. es una transexual de 30 años y origen peruano fue violada en la madrugada del viernes en un aparcamiento del barrio de Chueca, tras haber sido atracada por Robinson O. P., de 44 años y nacionalidad colombiana. Agentes de la comisaría del distrito de Centro le arrestaron instantes después del hecho, cuando la víctima estaba todavía en los alrededores
¿Qué es la vivienda en Barcelona? ¿Cómo se ha convertido en una de las principales preocupaciones del sector inmobiliario? ¿Cuáles son los problemas que tiene el mercado inmobiliario para acceder a la vivienda y cómo puede ser mejorar su situación?
El PSOE tiene que aclarar si quiere un Gobierno progresista o si está pensando en coquetear con Pablo Casado.
El Comité de Competición ha decidido que el partido del Barça-Real Madrid se jugará en la fecha inicialmente prevista, y que los clubes no podrán optar por una nueva fecha. LaLiga alegó que "no comparte la resolución" y anunció su intento de hacerlo contra las instituciones públicas o órganos judiciales. El comunicado finalizaba con una frase: “La LNFP [LaLiga] está tratando de valorar las posibles acciones legales a entablar, contra las instituciones que corresponda”.
Sofia Vergara es la mejor actriz de Hollywood.
La burbuja de Ibiza ha sido una crisis que se ha vuelto a repetir. La ciudad catalana tiene 11 kilómetros cuadrados y el 40% es suelo urbano consolidado, pero la mayoría de los alojamientos turísticos están prohibidos en todos los bloques plurifamiliares. ¿Qué pasará con las viviendas?
el PP ha denunciado que las empresas del hermano de Ximo Puig han contratado a dos personas en 2017 y 2018, pero no aparecen en sus cuentas anuales. La Generalitat también ha denunciado que hay un fraude de subvenciones para la promoción del valenciano. El PP insiste en que la investigación a las dos sociedades continua y para acreditarlo aluden a una comunicación iniciada el 2 de octubre pasado por la Inspección de Trabajo con respecto al programa Avalem Joves, donde señalan los datos falsos sobre su contabilidad fiscalizada.
El jefe de la delegación del FARC, Iván Márquez, anunció que retoma las armas. El evento fue una manifestación en el que se dio a conocer los acuerdos de paz entre las FARC y Colombia. En vídeo: Iván Márquez abraza a una víctima de las FARC durante un evento de 2016 tras los acuerdos de paz.
¿Qué es la cerveza? ¿Cómo se llama el vino? ¿Cuál es su origen y qué significa para nosotros?
MásMóvil se ha mostrado muy activo en su crecimiento mediante operaciones corporativas como la compa de PepePhone y la de Yoigo, y de otros operadores menores. En el último año, MásMóvil ha adquirido unos 2.000 millones por sus ventas en España (1.000 millones del que 600 millones fueron pagados con ONO) y los ingresos son casi 1% del PBI (Porcentaje Bursátil Internacional). El coste bursátil es el mayor alto entre las empresas que han adquirido o vendido a Vodafone España desde 2014 hasta ahora: 3.500 euros por cada mil euros recibidos para su financiación bancaria; 590 euros por cada mil euro recibidos para sus acciones financieras; 645 euros anualmente para los fondos propios; 730 dígitos anualmente para las cuentas corrientes internacionales… Y si no hay dinero público ni privado, ¿por qué tenerlo?
La Guardia Civil ha detenido a uno de los más grandes narcos del Estrecho, el ‘Chatito’.
¿Qué es la CNDH? ¿Por qué se ha convertido en una de las más importantes organizaciones políticas del país? ¿Cómo funciona y cómo puede ser transformada para que sea mejor para México y el mundo?
Juan Leal, el torero de Fuente Ymbro.
¿Qué es la más rara que ha visto en los túneles? Una persona se metió en el túnel y se tuvo que cortar la circulación. La verdad es que fue un susto: vino la policía a sacarlo.
La demanda hotelera en España cayó un 0,6% en septiembre, el mes de la quiebra del turoperador británico Thomas Cook. Las pernoctaciones en hoteles se redujeron debido a una caída del número de estancias de extranjeros, que no llegaron a compensar las de españoles, según la encuesta
La subasta de joyas incrustadas en un reloj mexicano fue la más grande de las que se han realizado desde el domingo. La prenda, con un precio inicial de 2.953 millones, fue entregada por los organizadores a varios compradores y vendedores para obtener dinero para su trabajo en la construcción del edificio presidencial. El SAE no había previsto que esta subasta fuera tan difícil como esperaban los participantes: “La mayoría del material recaudado tiene carácter penales o fiscales”, explicó Saade.
El Valencia de Celades se ha convertido en uno de los mejores equipos del mundo. El Espanyol, por su parte, no pudo ganar el duelo ante el Valencia y espera que la victoria sea más difícil para él.
¿Quién es la más interesante de los dos? ¿Cómo se ha convertido en una actriz?
El filme es una de las mejores películas del año. TL;DR: El filme es la mejor película del año. 23.50 / Movistar Comedia Cita a ciegas La vida en el tren, uno de los más grandes escenarios que se han construido en Europa desde los 70 hasta mediados de este siglo, fue realizado por el director y productor francés Jean-Pierre Jeunet durante su estancia en España para trabajar con la compuesta ‘Casa Blanc’ (1984).
El incendio forestal de Estepona ha causado el fuego en los terrenos donde residía una persona. El incendio se produjo alrededor de las 11.00, cuando la mañana del lunes se encontraba a punto de anochecer en la zona conocida por el bosque pinasapos y que está ubicada entre los dos municipios más grandes del país: Sierra Bermeja y Genalguacil (Málaga). La Junta autonómica habilitó para estas personas el polideportivo El Carmen, que es un vehículo aéreo tripulado con tres helicópteros forestales y dos patrullas locales.
Los Rockets de Houston se han retirado del Mundial por el mensaje de apoyo a los manifestantes en Hong Kong. La NBA está profundamente decepcionada por los comentarios inapropiados del líder de los Rockets. El propio Daryl Morey matizó: “No tenía la intención de ofender a los aficionados”, escribió en Facebook el cofundador del gigante chino Alibaba.
¿Qué opinas de la reforma fiscal? ¿Por qué no se recaudarán los impuestos en sociedades? ¿Cómo puede el Gobierno aprobar una reforma fiscal que sea tan radical como esperamos y que, sin embargo, tengamos muy claro ese principio de libertad económica.
¿Qué es Lights Up?
Podemos ha perdido la batalla por el poder, y Vox se ha convertido en una amenaza para los socialistas.
¿Qué es la renaturalización del Manzanares? ¿Cómo se ha conseguido echar todo el río en blanco? ¡¡¡La gente no sabe lo que hace!!)
Trump ha pedido a sus asesores en la Casa Blanca que averigüen si es posible comprarle Groenlandia a Dinamarca.
La Fiscalía ha pedido en el Tribunal Supremo que reabra la causa de Gürtel contra la cabeza de lista del PP por Cádiz, María José García Pelayo, por su supuesta relación con las adjudicaciones a la red corrupta cuando era alcaldesa de Jerez. La Fiscalía ha tomado esta decisión tras las revelaciones hechas en la Audiencia Nacional por Isabel Jordán, administradora de varias empresas del líder correa y que cumple una condena más 20 años para otras piezas relacionadas con el caso. Según Jordán, Garcia Pelayo participó en dos reuniones en las que se preparó la adjudicación directa para contratos a Correa.
el BCE tiene una gran capacidad de ajuste, pero no puede hacerlo sin que la inflación se sitúe por encima del 2%.
¿Quién es el hombre que se ha convertido en una de las piedras del juego? ¿Cuál es su número de anillos? 22.50 / La cintura del tigre El tigre, la mujer y los perros. EE UU, 2015 (125 minutos).
¿Qué es la Fertilidad y el Semen? ¿Por qué hay una falta de semen en los niños? ¡¡La Fertilidad!
Messi es el mejor del mundo y queremos representar sus habilidades en el campo como la fuerza, la determinación…
El Comité de Derechos Humanos de Nuevo Laredo ha presentado una serie de pruebas para demostrar que todo había sido un montaje. La organización acusa a las fuerzas de seguridad haber secuestrado a ocho personas, hacerles ejecutar en su casa y colocar posteriormente en el lugar. La denuncia ha forzado la Fiscalía mexic
¿Qué piensa Disney de la serie? ¿Cómo va a reemplazar Apu en el personaje? ¿Cuál es su opinión sobre los rumores que se han ido creando acerca del personaje y sus posibles cambios para la serie?
¿Qué piensa usted de la elección del Gobierno? ¿Cómo se ha visto el debate sobre Cataluña? ¿Por qué no votar en las urnas y donde está sucediendo ese proceso que nos lleva a un acuerdo con España, o algo más allá de ello?
La Policía ha encontrado una red de blanqueo de superiores a siete millones de euros en Alicante, Valencia y Madrid. El grupo que compartía los cargos era el "empresario fantasma" José Andrés Cabeza. La organización criminal española se ha convertido en la principal fuente del narcotráfico en España, con más del 80% del total mundialmente registrado (1).
Trump escribe una carta a Erdogan en la que le dice que no es el responsable de la matanza de miles de personas. Trump finaliza con un relajado: “Te llamo luego”, y firma su puño y letra.
Mariano Benlliure es un escultor que no tiene descendencia. La exhumación de los restos del escultor Mariano Benlliure (Valencia, 1862-Madrid, 1947) y de su hijo José Luis Mariano Benelliure, busca confirmar la filiación directa de Lucrecia Benilliure como nieta del artista y no sobrina nieta como aparece en el registro. Paralelamente a estas dos exhumaciones se ha realizado también un examen biológico para conocer si existe algun tipo de relación entre las mujeres que han tenido ascendientes o descendientes con Juan Carlos I o Francisco Franco.
Arabia Saudí ha sido una de las más duras dictaduras del mundo.
¿Qué es lo que hace falta para que la violencia sea un problema? ¿Cómo se puede llegar a ello?
¿Qué es el G-7? ¿El FMI? ¿La UE?
El encierro de 2019 fue una carrera muy difícil, pero con muchos heridos. El toro Rabanero se quedó en la calle Mercaderes y no pudo evitar que los cabestros le atravesaran el cuerpo. La causa del retraso ha estado en la caída de Rabanero, un toro colorao de 640 kilos, en la calle Mercaderes, que quedó rezagado y llegó inclusión al ruedo después de protagonizar varios lances dramáticosde atropellosen distintas puntocontinua a las carreras del octavopor su nombre familiar,, sus imponentes estampa y sus bien armadas testas.
¿Qué es la espina bífida? ¿Por qué se llama espina bífida? ¿Cuál es el origen de la enfermedad y cómo tratarla?
¡¿Qué es el ejercicio físico oncológico? ¡El ejercicio físico oncológico es una tarea que se realiza en la Unidad Física de la Asociación Española Contra el Cáncer (AECC) para ayudar a los pacientes con cáncer de mama y recto. El programa consiste en un sábado por fin, donde los participantes reciben su equipo y participan en pruebas adaptadas a su estado físicamente.
¿Qué es lo que está pasando en España? ¿Y qué pasa con los ciudadanos de Cataluña? ¿Por qué se habla tan mal de la solidaridad entre todos los españoles y no del Estado, o del Estado-pueblo catalán?, porque hay un problema muy grave.
Roky Erickson fue uno de los más grandes del rock psicodélico.
El jefe de la Policía local, Stephen Lo, justificó la acción al alegar que la vida de los agentes estaba en peligro. "Un agente abrió fuego para tratar de salir de una situación que amenazaba su vida o la delos compañeros. Tomó el decisión en un breve lapsode tiempo.
"La dependencia debería ser financiada con una inversión del Estado, que se recorte en un 75% para reducir la lista de espera".
¿Qué es la violencia machista? ¿Cómo se denomina?
Juan Carlos I se ha recuperado de su cirugía a la que fue sometido en 2013. El rey Juan Carlos está recuperando el control del corazón y espera que sea capaz de volver a ser un hombre normal.
El premio de la Booker Prize es el más importante en literatura inglesa.
El Tío Pepe Festival es una cita de la que se habla mucho. ¿Qué te parece?
Tay-K es un rapero que ha sido condenado por asesinato y robo.
¿Cuáles son las dedicaciones exclusivas de los diputados? ¿Cómo se aprobarán en Girona? <IL>La Diputación de Girona ha celebrado el pleno que establece la Ley del Cartapacio, pero no tiene ninguna base legal para hacerlo. El mandato pasado fueron nueve, lo cual implicaba dedicar un total de 461.000 euros cada año.
¿Qué pasó con el líder de Ciudadanos? ¿Ciudadanos ha tenido más presión para cambiar su postura inicial, o no? ¡Por qué!
Catalunya en Comú-Podem es una confluencia de izquierdas que ha sido desestabilizada por la presión del Gobierno de España. La primera victoria alcanzada fue la ruptura del grupo parlamentario, bautizado como Catalunya Sí que es Pot, en 2017. Quien era su portavoz en el Parlament, Joan Coscubiela, ha dejado un desolador testimonio escrito del vía crucis en que se convirtió la cotidianeidad de la coalición y las fuerzas políticamente independientes han tenido más o menos éxito con sus propios partidos para sustituir por el proyecto independentista Iniciativa per Catalunya-Verds (ICV).
El juez de la Audiencia Nacional Manuel García-Castellón ha acusado a Francisco Granados y Javier López Madrid de blanqueo, cohecho y malversación de caudales públicos. El informe policial revela que los agentes descubren una trama conocida como "Púnica", en la que se desconocen las identidades del propietario, el empresario Javier López Madrid o su amigo Francisco Granados. La UCO sigue investigando este caso para ver si hay alguna prueba concreta para justificar estas declaraciones ante el juez.
Goya, el pintor de corte, famoso y respetado.
Samsung Pay es una herramienta que permite usar tarjetas físicas en el teléfono móvil o el reloj inteligente.
¿Qué es el “código de conducta”? ¿Cómo se puede saber si un hombre tiene o no la obligación de respetar las leyes del derecho a la intimidad? ¿Por qué hay que tener cuidado con los medios para evitar que se les imponga cualquier tipo de violencia sexual contra las mujeres en su vida privada y profesional?
The Bona Mar 2 is a fishing vessel that has been caught in the act of dumping plastic waste into the sea. The trash they catch is not necessarily harmful to marine life, but it does pose a threat to fishermen and their livelihoods.
Cristina Kirchner, la expresidenta de Argentina que ha sido el candidato a la presidencia del país. Alberto Fernández, el hombre que lidera la fórmula peronista para ganar las generales. La fecha conmemora la movilización obrera que el 17 de octubre pidió por libertad y democracia en un país donde los gobernadores son los más votados.
Neuralink es una empresa que promete conectarnos con el cerebro y la inteligencia artificial.
¿Qué es la subvención? ¿Cómo se puede saber si una ayuda es necesaria o no? ¿Cuál es el costo de las ayudas que se conceden y cómo los gastos son controlados.
El fútbol germano y el comité organizador del Mundial de Alemania han sido investigados por una acusación de fraude. El caso se ha convertido en una causa contra los directivos del fútbol alemán, que están siendo investigados por la OAG.
¿Qué piensas sobre la situación en Xinjiang? ¿Cómo podríamos ayudar a los uigures? ¡¡¡Por favor, no hagas esto!
Esper es uno de los hombres más importantes del Pentágono, pero no tiene nada que ver con la presidencia.
Corrado Tedeschi es un actor italiano que ha sido el protagonista de varias películas, pero también tiene una gran trayectoria en la comedia.
La banda de Chico Trujillo es una máquina que se ha convertido en la cabeza del Mambo mundial. La noche anterior, el cantautor asesinado por la dictadura de Pinochet fue entregado a los familiares y amigos con un tiro en el estómago. El último acto fue celebrado hoy mismo, día 21 de mayo, con todo su público: algunos fueron los primeros a salir para recibirlas y otros ya estaban listos para irse cuando llegaron las noticias sobre su muerte.
El precio del combustible en el planeta es un tema que no se puede solucionar sin la intervención de los gobiernos. El aumento del precio de los combustibles fósiles, como consecuencia de las políticas económicas y sociales adoptadas por países como Brasil, ha provocado un colapso global. Estos gobiernos han hecho lo posible para evitarlo pero están obligados a hacerlo con más costos que beneficios para sus propias economías.
The Spanish prime minister is facing a crisis of confidence in Catalonia. The Catalan leader has called for him to resign, and the PP is trying to get him out of office.
El PSOE tiene una campaña que se estrenará en Madrid, donde el candidato socialista primario deberá tener dos escaños. El partido no habría podido hacer frente a la competencia porque su candidato es Pedro Sánchez y los socialistas lo han hecho con él. La campaña del PSOE será muy decepcionante para los socialistas porque ya no hay ningún partido que puede garantizarles un Gobierno de coalición, ni tampoco Podemos o Ciudadanos.
Tadashi Yanai es un magnate de la textil que ha convertido su empresa en el primer negocio del mundo.
Prisiones deberán mejorar la videovigilancia interior, asegurando que no se han detectado lesiones.
El equipo masculino de España, que se ha convertido en la mejor del mundo con goles de Xavi Lleonart y Pau Quemada, está en Tokio 2020. El club femenino español llegará a Tokio para jugar el partido final contra Corea.
Trump ha sido una verdadera manipulación de la justicia.
Trump ha decidido rebajar los tipos de la Reserva Federal. La economía estadounidense está en plena fase de expansión y el mercado laboral se aproxima al pleno empleo; la inflación, por su parte, se mantiene en niveles manejables. Las explicaciones de Powell confirman que no está convencido de lo acertado de su decisión.
Libra será respaldada con activos poco volátiles, tales como dinero convencional y bonos de diferentes gobiernos que serán fácilmente convertibles en moneda oficial, revolucionando el sistema de pago pero sin modificar la propia forma de creación monetaria basada en la concesión de crédito bancario. Sería muy interesante que la asociación estudiara Terra para permitir que otros bienes y servicios, como por ejemplo alimentos y energía producidos en los países invenciorados por las reformas del siglo XXI (y no menores), también sean convertibles en este medio global. En este caso sería muy importante evaluar positivamente si esta moneda es oxidable o no. 5) ¿Por qué libra?
¿Qué le pasó a Hartnett? ¿Por qué no se lo dijo?
Miley Cyrus es una cantante que se ha convertido en la única persona que le hace sentirse libre de todo tipo de relaciones.
El abogado Juan Collado, exmandatario de Enrique Peña Nieto y Carlos Salinas de Gortari, fue detenido en un reclusorio por supuestos delitos relacionados al lavado de dinero y crimen organizado. Fue quien llevó la demanda para divorciarse con Angélica Rivera. El empresario Bustamante Figueroa denunció a los agentes federales que formaron parte del
Madrid Central es una farsa. ¿Qué pasa con la salud? ¿Y el tráfico?
La Policía Nacional ha detenido a 17 supuestos autores de trata de seres humanos en Madrid. La investigación es muy compleja y la denuncia ya está pendiente. El caso parece ser una línea roja que va desde el narcotráfico hasta las organizaciones criminales, pero no sólo es así: los agentes han encontrado varios canales para conseguir la denuncia y también para preservar su confidencialidad.
¿Qué pasa con la economía? ¿Por qué estamos en una situación de incertidumbre?
¿Qué es el carbono? ¿Cómo se calcula y cómo puede ser aplicado en la gestión de nuestros activos? ¿Cuál es su importancia para los bancos y las empresas que lo utilizan?
El antivirus es una herramienta que se complementa con el sistema de seguridad Samsung.
La falta de oxígeno en el Mar Menor ha llevado a los peces a acercarse al agua y, debido a la falta de profundidad, cientos han acabado por asfixiarse. El suceso ha obligado izar la bandera roja y prohibir el baño. Detrás de estas faltas se encuentran las lluvias torrenciales que vivió la Región del Murcia en septiembre con el paso del DANA (Dirección Nacional para Amparos).
El PP destruyó el disco duro del ordenador de Bárcenas, pero no lo hizo porque era una caja b. El partido se defendió con un argumento administrativo. EL PAÍS publicó la información en julio de 2013 y después le remitieron dos ordenadores sin memoria que habían sido usados durante casi 20 años para contar los pagos ilegales al extesorero Luis Bárcenas.
¿Qué pasa con los toros en Portugal? ¿Por qué se prohiben las corridas taurinas? ¿Cómo es la vida de una ciudad portuguesa que no permite el matar del toro en el ruedo?
¿Qué es la democracia? ¿Por qué no se habla de ella? ¿Cómo funciona el Estado y cómo funciona España?
¿Qué hizo el Gobierno de Rajoy para que la violencia se viera venir? ¿Cómo fue su actuación en las barricadas? ¡¡¡Por qué no hablar del primer y principal responsable de este caos!
Los Sixers, con ansias de desquitarse de su fiasco ante Toronto en las semifinales del Este la pasada temporada, han empezado la temporada a toda pastilla y han dado el primer golpe de autoridad al imponerse en Atlanta (103-105). Fue la tercera victoria de los Sixers, el único equipo invicto en la Conferencia Este. Joel Embiid abanderó a los DeRozan con una extraordinaria actuación, con 36 puntos; Simmons y Harris comandaron un partido muy divertido.
Vox is a far-right party in Spain.
¿Qué pasa con la economía española? ¿Cómo se va a reaccionar el resto de Europa?
¿Qué es el World Football Summit? El World Football Summit, un evento que se celebra en el Teatro Goya de Madrid con la colaboración de EL PAÍS y As. Peter Moore, CEO del Liverpool; Michael Robinson, el exfutbolista y presentador; Responsable Global de Patrocinio del Real Madrid; Emilio García, máximo responsable de asuntos legales de la FIFA; Charlie Marshall, director general ejecutivo LaLiga (España); Javier Tebas (LaLiga), presidente LaLiga
Playing for Change es una iniciativa que promueve la conexión entre personas de muy diversa procedencia y condición a través de la música. El objetivo no es solo centrarnos en los más jóvenes, también ayudamos a la conservación del patrimonio cultural de estos países. En el escuela musical Kirina se convirtieron en su segunda casita Boubacar Guem, 25 anos; Roger Ridley, 27; Ben E King (1962-2006), callejero y guitarristo; Toumani Diabaté (1961-2011), cantante e interpretante del instrumento kora africano.
El PP no se va a dejar enredar en los debates que interesan a Sánchez.
¿Quién sabe? ¡Porque eso es lo que está pasando!
¿Qué es la FP? ¿Cómo funciona? ¿Cuáles son los objetivos de la FP y cómo se pueden obtener resultados concretos en España?
Manuela Carmena ha aprobado el proyecto de Manuela Carmena por fin. El gobierno autonómico tiene que enviar un informe de impacto medioambiental, tras el cual la Comunidad de Madrid tenía que hacer las modificaciones necesarias. Ese documento, pese a la insistencia del gobierno anterior, llegó en la semana previa a las elecciones del 26 de mayo.
El curso deberá terminar en 2019, pero no se ha podido conseguir un presupuesto para 2020.
JxCat y Esquerra han pactado con los socialistas para ganar las elecciones del 21 de diciembre, pero no se ha hecho nada.
The European Solidarity Corps is a volunteer-based organization that helps young people in Cyprus. It has been around for over 20 years and it’s now rebranded as the European Solidarity Corps with a budget of €375 million for 2018-2020. The idea behind the new name was to make it more visible, but also to give them an identity that would be easier to understand by outsiders who might not know much about what they do or how they work.
El Banco de España ha sido el responsable del error más grave en la historia financiera de nuestro país. El juez Andreu, que se hizo cargo del caso, solicitó apoyo al banco para analizar las cuentas y asegurarse una sentencia firme. Los peritos no pudieron comprobar los falso datos sobre la situación económica de Bankia y su caída en 2011 porque fueron despedidos antes que terminaran sus informes.
¿Qué es lo que más le pasa a los usuarios en el teclado de ordenador? ¿Por qué se escriben menos palabras por minuto en una misma hora? ¿Cuáles son las mejores tácticas para hacerlo con móviles y teléfonos celulares?
Mar Sánchez Estrella, directora general de Patrimonio Histórico y Documental del Gobierno Andaluz.
Los manifestantes de la protesta contra el gobierno en Valparaíso, Chile.
Los hermanos de los dos hermanos que murieron en el lugar del hecho, fueron disparados por una persona conocida. El agresor se fugó a la carrera mientras un transeúnte recogió a los heridos, de nacionalidad española y nacidos en 1975 y 1977 según fuentes de la Jefatura Superior de Policía. Los agentes manejan la hipótesis de un posible ajuste por cuenta propia o alguno que no había sido declarado culpable.
¿Qué opina de la posibilidad de que una candidatura a las generales se presente en el PSOE? R. Yo creo que es un despropósito y un error, porque no hay ninguna razón para hacerlo. Es más, yo creo que está bien si los partidos tienen alianzas preelectorales con otros partidos o con Podemos y Unidas Podemes...
Hong Kong protesta por la independencia, pero no se puede retirar el proyecto de ley de extradición.
Angela Merkel es la única canciller alemana que ha sufrido convulsiones visibles durante el mandato de su mandataria.
Trabajadores de Trablisa han acordado una huelga indefinida para el viernes, pero la empresa no ha aceptado las propuestas que se les presentaron. La Generalitat ya había rechazado la convocatoria y los sindicatos independientes PROU, SPS y STS también lo han hecho. El comité de empresa reclama unos servicios mínimos del 90%.
Madrid ha paralizado las obras del Ayuntamiento de Plaza España. La Comunidad de Madrid ha aprobado el Plan Arqueológico del proyecto y que el Gobierno regional había recibido ya la Hoja Informativa de la campaña arqueológica. Las únicas actuaciones que se han realizado han sido sobre la cubierta del aparcamiento (ninguna afección arqueológica).
¡¿Qué es lo que quieres? ¿Por qué no puedes ser gay y amar como un hombre libre? ¡No te preocupes porque tienen la culpa de todo!
El restaurante Xarma Cook & Culture es una experiencia gastronómica de la que se habla con mucho. El menú, en su mayoría, cuenta con ingredientes de cocina vasca y está compuesto por platos a base de carne (chuletas, costillas) o patatas panaderas. La comida es muy variada: “carnacas” son los saborosos tomates del país; el piquillo parrillero tiene un sabor amargo pero refresco; el puturru también tiene un gustante aroma a piparrilla y algo cítricamente agrio… Y para quien no sea vegetariano o veganista: “los chuletones” son las patatas panaderas tradicionales (que han sido elaboradas desde hace siglos), sin duda mejor que las mariscales ni los polluelos… Perdona mi frase sobre la mariscaleón….
¿Qué esperas de esta temporada? R. Que sepa que no me quede en la cama, que no puedo dormir con una mujer y que tengo un trabajo para hacer. P.
Una joven de 17 años fue herida esta madrugada tras ser agredida con un cúter en el barrio barcelonés Parc y la Llacuna de Poblenou después de mediar en una pelea. Los hechos han ocurrido a las 2.15 a la altura de número 57 del lugar Pujades, donde se encontraba su novio cuando otro joven le dijo que quería un cigarro. Por causas que se investigan, el novio y esta terceraañora comenzaron a enzarzarse en un acoso sexual con dos varones entre los 18 y 25 anos (la víctima).
El Parlament de Cataluña rechaza la decisión del Constitucional que anula el dictamen del Rey. El Gobierno de Pedro Sánchez ha dado la razón al Gobierno de Pedro Sánchez en la batalla que emprendió contra el Parlament en octubre de 2018, después de que este reprobara a Felipe VI. Los magistrados del pleno decidieron este miércoles anular por unanimidad parte de
Madrid es una ciudad que me mata. Es la ciudad de los muertos, y no sólo porque se ha convertido en un lugar de desaparición forzada para muchas personas. Madrid es la capital del mundo, pero también el lugar donde las cosas son como ellos mismos: a veces tan maltratadas que parecen estar hechizadas por algo oscuro y sin sentido; con todo tipo de problemáticas sociales (más allá del racisme) e inclusivas políticamente incorrectes; con toda clase de violencia sexual (la mayoría contra niños); con el terrorisme internacional… Y si bien hay gente que quiere salirse corriendo hacia Madrid para ver lo peor, yo creéis lo contrario: voy a ser yo misma partida en mi propia vida.
"El Tribunal Supremo ha juzgado a los dirigentes independentistas y no han sido condenados por sus ideas".
Aduriz es un jugador que se ha convertido en el mejor del fútbol.
The Grace 1 oil tanker was captured by the Spanish Navy on July 4, and is now being held in Gibraltar. The British government has not yet commented on this incident.
¿Qué pasa con los pescadores de Bengala? ¿Por qué la prohibición es necesaria para nuestro propio beneficio?
Huawei es una compañía que ha sido objeto de muchos casos penales contra EE UU y sus aliados. El fabricante chino ha denunciado la presencia de agentes del FBI en su empresa, pero no se han encontrado pruebas para acusar a Huawei o a los empresarios rivales.
Georgieva es una de las más altas cargos del FMI, pero no tiene edad para ser presidente.
El hombre fue acusado de agredir sexualmente a una menor de 16 años la mañana del día de San Juan. El presunto agresor fue condenado a prisión hace años por haber cometido delitos similares. Los Mossos d'Esquadra abrieron una investigación después de que la familia de la menor denunciara los hechos, que tuvieron lugar el 24 de junio.
El monumento de San Salvador, que se ha convertido en una catedral de la historia del pueblo, está a punto de ser restaurado. La Diputación Cádiz ha invertido más de 60.000 euros para recuperar el antiguo campanario y ultima una inversión 100 mil euros –con la ayuda del Ayuntamiento– para estabilizar las pechinas en su interior.
Haya de Jordania y el jeque Mohamed bin Rashid Al Maktum de Dubái han decidido separarse. El proceso se inició en febrero pasado, pero no ha sido resuelto por la justicia británica. La princesa Haya es un diplomático que trabaja para su padre en Londres y tiene un hijo mayor que él, Zayed bin Sultan al-Maktoum (17).
El Gobierno de Egipto habla de un atentado terrorista, pero no se sabe quién es el enemigo.
El retablo del Centenar de la Ploma es una pieza muy importante en el patrimonio cultural valenciano. La obra se conservó durante muchos años y fue adquirida por el príncipe inglés Alberto para que pudiera ser restaurado en el Museo de Bellas Artes, antes de que los trabajos fueran realizados. El museo británico ha prestado esta pieza para su restauración, pero no sabe cómo llegará al Instituto Valenciano o qué hacer con ella cuando hayan terminado las tareas.
Ali Maray, tras desembarcar del 'Open Arms' en Lampedusa. En vídeo, resumen de los 20 días en el mar del 'Open Arms'. L.P. | Miguel Bayod
Madrid es una ciudad que se ha convertido en la capital de España, con más de 1.000 millones de habitantes y unos 2.500 mil empleados por encima del resto del país, pero no sólo ese número tiene su causa: Madrid está llena con edificios para usar como parques o espacios públicos (que son los únicos que tienen derecho a ser construidos), el mayor porcentaje en toda España; hay casas grandes y pequeñas para vivir junto a sus vecinos; hay alquiler gratuito para las familias; hay bancarrota sin fin sobre el desarrollamiento ecológico-económico-socialista (y ahora socialista) en nuestro país… Y si quieres ver lo mejor, te recomiendo visitar este blog
Ciudadanos ha perdido un escaño en la España vacía. Vox tiene dos diputados, que pierden Ciudadanos y el PP. El PSOE se queda con los dos escaños de Álava (País Vasco) y Galicia (Lugo).
Israel es una amenaza para la supervivencia de Israel. El ataque a su principal instalación petrolera ha mostrado la vulnerabilidad de Riad. No tiene capacidad ni de defenderse pese a ser el segundo comprador de armas del mundo y tener un presupuesto de Defensa 68 millones dólares.
¿Qué es la violencia? ¿Cómo se puede librarla? ¿Cuál es el método para llevarla a cabo?
El presidente de Colombia, @IvanDuque, se equivocó. Esta foto no fue tomada en Venezuela, fue tomada en Colombia. https://t.co/68UuuEuxXz — El Colombiano (@elcolombiano) September 26, 2019
¿Qué piensas de la elección parlamentaria de Ucrania? ¿Cómo esperarás que se cumpla con el objetivo del presidente Zelenski? ¡¡¡Viva Rusia!
Junts per Catalunya y Esquerra tienen una reunión conjunta antes de que comience la sesión.
El juez de la Audiencia Nacional Manuel García Castellón ha detenido a nueve personas vinculadas a los CDR por delitos de rebelión, terrorismo y tenencia de explosivos. FOTO: CRISTÓBAL CASTRO | VÍDEO: ATLAS El juez Manuel García Castellón interrogar
¿Qué es lo que quieres? ¿Por qué no votar? ¿Por qué no hacerlo en el momento de la elección, cuando ya está todo preparado y se ha hecho una lista con los candidatos a las cinco provincias del país.
Argentina pide al FMI renegociar los plazos de su deuda. El Gobierno británico se opone a la medida, pero no tiene ningún tipo de control sobre el parlamento argentino. La crisis asfixia al Gobierno y enfrenta una nueva jornada negra para el peso del presidente Mauricio Macri tras una nueva jornada negra para el peso.
La fortaleza de Sa Fortalesa es una obra de arte, pero no puede ser visitada sin pasar por caja. El Ayuntamiento se ha negado a permitir que la visiten en su totalidad.
Pablo Casado ha asegurado que la exhumación de Franco no le parecía una prioridad.
El planeta inhóspito. La vida después del calentamiento. El libro de David Wallace-Wells, que se ha convertido en un autor reconocido por sus críticas a la política y al cambio climático, es el más recomendado para los lectores de este tipo de libros: “El Planeta Inhóspito” es un periodista que no sabe qué hacer con las noticias sobre el impacto del calentamient
James Corden es un actor que ha sido el protagonista de la televisión estadounidense.
¿Qué es Rebrota Malasaña? ¡La jardinería de Madrid! ¿Cómo se lleva a cabo la iniciativa social?
El virus CryptoLocker ha afectado el sistema informático del LRC. El Centro de Serguridad de la Información (Cesicat) ayuda a las entidades afectadas para eliminar el virus. La Generalitat asegura que el ataque no haa acercado al sistema informático del LRC, pero señala que "no hay ningún dato concreto" sobre los daños causados por este ataque en su laboratorio.
Sienna es una de las mejores heladerías artesanas del mundo. ¿Qué les parece?
El empleado deberá reponerse una vez al mes, en la misma cantidad que antes.
El niraparib es una alternativa para las mujeres con cáncer de ovario avanzado que hayan completado con éxito la quimioterapia.
Donald Trump es una infancia de la infancia.
¿Qué es Yo, bailo? ¡Bailar!
¿Cuánto calor para estas fechas está haciendo en su ciudad a causa de la ola de calor? ¿Ha superado el récord del mes de junio? En el mapa podrá consultar los datos de más de 70 estaciones que disponen del dato.
El centro de Cercedilla está listo para abrir sus puertas y comenzar a recibir a los refugiados. El Gobierno considera que solo dos cumplían con sus requisitos: el centro de Cercedilla, listo para abrir sus puertas y comenzar a recibir algún refugiado. Mientras la burocracia sigue su lentos cauces, son los vecinos los que abren las puertas de su casa para impedir que el demandante se vuelva en la calle.
¿Qué es la ISR? ¿Cómo se puede invertir en ella?
El Festival Son Estrella Galicia Posidonia, el evento musical gastronómico y ecologista que acoge Formentera por tercer año consecutivo. Se trata de un festival sorpresa, en el que los asistentes solo conocerán los lugares de los conciertos, un total de 10 previstos. Y los artistas que les protagonizará tras arribar a la isla.
Albert Rivera ha criticado al Gobierno por no liderar la corriente constitucionalista, y ha añadido que "nos duele el alma" con lo que está sucediendo en Cataluña.
los tres detenidos por la Policía Nacional como presuntos autores de una violación múltiple a una mujer en el piso Santa Rita. Foto: EFE | Vídeo: ATLAS
¿Qué pasó con el bolívar? ¿Por qué es tan diferente de lo que se había imaginado?
Mark Cousins escribe una biografía de Orson Welles, que es la mejor y más completa sobre él que se haya hecho en los últimos años.
El Gobierno de Rajoy había sido una gran victoria en Cataluña. Pero ahora, con el PP y los independentistas, se está haciendo más difícil la independencia. El PP tiene que cambiar su política para poder ganar las elecciones del próximo 1 de octubre.
El régimen de Gaid Salah ha ido cediendo una tras otra todas sus cartas y agotando cualquier viso de legitimidad. La amenaza que pesa sobre Argelia es el modelo de salida militar que ya impera en Egipto desde el golpe de Estado del general Abdelfatá al Sisi en 2013, que desplazó del poder al presidente islamista Mohamed Morsi y sumió el país en una oleada represiva. Gaid Salah, como Al Sisi, la jefaturita libio facciosa Jalifa Hafter o la actual junta militar instalada en la represión inmediata se encuentran con los mecenazgo político de las monarquías petroleros del golfofélago Pérsico inquietadas ante un procesamientoporque pudiera llegar a las puertadesdel suyo palacio; pertenecen a Europa más preocupada por sus propios problemasy por los vecinosdel sur
Rafa Nadal es uno de los mejores tenistas del mundo. Y no sólo por su talento, sino porque ha sido el único que se ha convertido en un gran jugador deportivo y que hoy tiene más de 20 años en la carrera.
El Gobierno de España habría que hacer una revisión del Pacto de Estabilidad y la I+D para evitar que los ajustes se ceben en la inversión y el consumo público.
Ada Colau, la alcaldesa de Barcelona, ha firmado los primeros decretos del nuevo Gobierno municipal. El cartapacio provisional prevé cuatro tenencias de alcaldía con las grandes áreas del ejecutivo. La segunda, Janet Sanz (Ecología y Urbanismo), será tercera teniente de alcalde en Derechos Sociales y Feminismo; Jordi Martí (Trabajo, Economía y Planificación Estratégica) es el primer concejal que tiene un cargo público; Laura Pérez será tercera teniente a la Alcaldesa en Educación y Participación; Marc Serra (Transparencia) es el primer concejal que tiene un cargo público
Pedro Pierluisi no tiene los votos de la mayoría. No los tiene.
Amici dels animals del Segrià de la ciudad de Lleida ha denunciado la muerte de una gata a causa del petardo que le pusieron en el hocico. El animal murió tres días después a causa de las heridas causadas por el artefacto. A través de su cuenta Facebook, la protectora ha detallado que el amigo se encontraba con Dulcinea y decidió llevarla al veterinario para realizarle las primeras curas y le advirtieron sobre los peligros para ella ya que era mal estado mental
¿Qué es la comida en Estados Unidos? ¿Por qué no pagar el comedor? ¡No hay nada que hacer!
Corrado Tedeschi es un actor italiano que ha sido el protagonista de varias películas, pero también tiene una gran trayectoria en la comedia.
Un agente de la Guardia Urbana ha matado un perro que se acercaba a dos ciudadanos en Mossèn Cinto Verdaguer. También han matado otros tres animales y han rodeado a los policías locales. El comisionador de Ecología del Ayuntamiento de Barcelona, Frederic Ximeno, ha informado que el agente herido fue trasladado a un centro sanitario para ser atendido de las distintas lesiones sufridas por las que ha cursado baja laboral.
Corrado Tedeschi es un actor italiano que ha sido el protagonista de varias películas, pero también tiene una gran trayectoria en la comedia.
José Luis Escrivá, presidente de la Autoridad Independiente de Responsabilidad Fiscal (Airef), ha explicado este viernes que la equiparación de la fiscalidad entre gasolina y diésel podría incrementar la recaudación en 1.318 millones de euros anuales. Según los cálculos de la Airef, si se realizara esta equiparación fiscal en los dos combustibles, los ciudadanos más afectados serían los del nivel de renta más elevada. José María Marín Quemada, presidente del CNMC: "El organismo no ha evaluado esta cuestión pero que en España haya una diferencia fiscal entre las dos fuentes".
El PP ha aprobado la prisión permanente en España, pero no se ha pronunciado sobre el tema de las penas para los asesinos.
El Departamento de Seguridad Nacional (DHS) reconoció hace unos días que los centros de detención en el sur del país estaban estancados y se había convertido en una “estación larga”.
Casado y Aznar han acertado en la decisión de no abstenerse en la investidura. El PP tiene que retomar el diálogo con Sánchez para poder pactar una solución política.
la FIAC, la exposición de arte en París, ha sido una gran victoria.
El pueblo es una figura que se ha convertido en la imagen de un hombre. Y el mestizaje, como lo dice Krauze, “no es sólo aceptado por los indios”. Es parte del proceso de desarrollarse y crecer al mismo tiempo.
Corrado Tedeschi es un actor italiano que ha sido el protagonista de varias películas, pero también tiene una gran trayectoria en la comedia.
La uva es una de las mejores producciones del mundo, pero los precios son muy bajos y la cosecha a la baja.
Podemos propone una política económica que se ponga en marcha con el fin de aumentar la rentabilidad del Estado, pero no tiene ninguna base fiable para hacerlo.
¿Qué es la crianza alternativa? ¿Cómo se hace para que los animales no puedan ser enjaulados? ¡¡¡La gente está muy preocupada por este tema!
Billie Eilish es una artista que se ha convertido en la única de su generación.
"La Generalitat catalana ha pedido a la Abogacía del Estado que cierre las delegaciones de su Gobierno en Alemania, Reino Unido y Suiza"
El Ateneo Grand Splendid es una librería de arte y cine que se ha convertido en el centro de la ciudad. La decoración original, frescos, barandillas y diseño casi intactos han sido mantenidas. El año 2000 fue remodelado con los frescos del Gran Splendid (aunque no hay ningún resto original).
El padre de Theo Jr. había sido secuestrado por la familia Albrecht y se ha convertido en una figura muy poderosa en el supermercado Aldi, que tiene casi 40 millones de euros. El resto del patrimonio es para los hijos y ahorita no hay nada que hacer con él: su cuñada quiere despedirse de él porque le parece demasiado "relajadamente informal".
¿Qué piensa el Reino Unido de la UE? ¿Cómo es posible que un país como el Reino Unido sepa que no tiene derecho a ser parte del euro y, por tanto, no pueda hacer nada para defenderse?
Corrado Tedeschi es un actor italiano que ha sido el protagonista de varias películas, pero también tiene una gran trayectoria en la comedia.
El obispo de Cartagena ha trasladado este martes a la Fiscalía de Murcia un supuesto caso de pederastia cometido por un sacerdote. El acusado, Antonio Lax Zapata, ha sido sacerdote de la parroquia San Juan Bautista y capellán del hospital Virgen del Castillo. El obispado no ha especificado dónde y cuándo ocurrieron los hechos denunciados ya que al ser datos que "tratan de menores", están bajo secreto pontificio y en el diario La Vanguardia (actualmente enviada a España), señala Lorca: “El Obispo me ordenó hacerlo”
Gretta Salgado Silveira es una excepción. A los 63 años, la maquilladora sobrevive en el país donde personas como ella no envejecen. En Brasil, considerado el país más peligroso del mundo para las personas transgénero porque es donde más asesinatos se registran, la esperanza de vida de esta comunidad es de 35 años, menos de la mitad que la del resto de la población;
¿Qué es la nación? ¿Cómo se define? ¿Cuál es el lugar de España en el mundo?
Trump es una amenaza para la economía de EE UU. El ciclo expansivo ha sido el más prolongado en EE UU desde que se creó la Unión Europea y los Estados Unidos comenzaron a exportar. Trump está obligado a hacer lo mismo con su gobierno, pero no puede evitar que las empresas queden sin trabajo porque sus ingresos son menores al del restante mundo y tienen menor capacidad para generar empleo.
El preso preventivo de la Audiencia Provincial de Madrid ha sido encontrado inconsciente junto a una nota de despedida en su celda en el centro penitenciario Herrera. El juicio está previsto que se celebre este mes. Fuentes penitenciarias han señalado que el presonero fue encontrado después del amanecer, tras abandonar su celda y tirarse al suelo, con los brazos cruzados sobre sus hombros y las piernas extendidas por detrás.
El grupo de estafadores se ha convertido en una realidad. La Guardia Civil ha detenido a los integrantes del “tocomocho” y la Policía Judicial, que han sido acusados de estafar a personas mayores por el timoflaco, el tocomocho y los falsos parientes. El Grupo Tocomósico es un grupo organizado por varios vecinos de Móstoles para robar dinero con la ayuda del trompetista o algún funcionario público.
¡Ay, Carmen!, la televisión es el espejo donde se refleja la derrota de todo nuestro sistema cultural. ¿Qué pasa con los cineastas? ¿Cómo han podido ser tan malos en su propia vida?
El crecimiento de la economía española se ha visto afectado por el deterioro del mercado internacional, perdiendo una parte importante de su poder adquisitivo.
"Yo soy una puta, pero no soy la única. Yo también he tenido relaciones sexuales y me gustan mucho los hombres que se ponen de mi lado".
Vueling has banned a woman from boarding because she wore a swimsuit.
Telma Ortiz y su hermana, la infanta Leonor, han sido víctimas de una campaña de ataques contra ellos porque son hermanas. La reina Letizia ha tenido que pagar las costas para evitar el agravio del "foco" mediático. Y es que los medios se han convertido en parte fundamental del proceso judicial contra Telma Ortiz y sus sobrinas: aunque no hay pruebas concretas de ello, sólo se conocen algunos hechos clave como lo relatado en este artículo (la foto publicada por The Corrs).
Casillas y Carbonero están en Portugal para disfrutar de una vida tranquila.
Brasil y Noruega han destinado más de un millón de euros a proyectos en la Amazonia, pero no se ha podido financiar ninguno.
“No me gustaría que pensemos exclusivamente en dos caminos y que haya que elegir entre uno u otro”.
Wang Shuang es una de las mejores jugadoras del fútbol femenino chino.
El exmandatario Rafael Correa es investigado por una serie de delitos en el caso Sobornos 2012-2016. El expresidente ha sido acusado de cohecho, tráfico de influencias y asociación ilícita que suman hasta 15 años de prisión. La Fiscalía cuenta con un expediente judicial que recoge más sobornos entre los funcionarios del gabinete correísta y sus aliados políticamente opositores, comenzando con la presidencia anterior al mandato electoral (2014).
¿Qué piensa de la decisión del tenor de retirarse del festival NIPPON? ¿Cómo se siente el artista en Tokio 2020?
¿Qué es la música en Madrid? ¿Cómo se puede conocerla? ¿Cuáles son los mejores espacios para escucharla?
