Connectis, una empresa alemanya que treballa en el sector de les TIC, ha creat 13 llocs de treball qualificats a Barcelona amb l’obertura d’un centre d’R+D.
Podemos no renuncia al referèndum però està obert a escoltar altres propostes.
227 estudiants de Batxillerat es formaran a partir d'aquest dissabte en onze dels principals centres de recerca del país i podran conèixer de primera mà els darrers descobriments científics. Es tracta del programa 'Bojos per la Ciència', que impulsen la Fundació Catalunya – La Pedrera i que enguany arriba a la seva 6ª edició amb un total de nou cursos: biomedicina, bioquímica, economia, física, química, matemàtiques...
El president de la Generalitat Valenciana Ximo Puig lliurarà aquest dilluns a Societat Civil Catalana el Premi Convivència que li ha concedit la Fundació Manuel Broseta per la tasca que exerceix a Catalunya , segons que ha informat l'associació. Abans de l'acte, Puig i Rosiñol intervindran en un acte on realitzaran una anàlisi de la situación.
Miquel Noguer (CiU) ha guanyat les eleccions a Banyoles amb nou regidors i la majoria absoluta. Els republicans han repetit els cinc regidors de l'anterior legislatura, mentre que Sumem Banyoles-Alternativa Municipalista s'ha quedat en dos.
- 4.844 parades de roses i llibres - 3.921 estands de roses i 923 d'autoritzats - 1.897 estands a l'Eixample, 755 a Ciutat Vella, 576 al Poblenou, 574 al Raval...
El PSC no vol que es construeixi un tercer carril perquè els socialistes són uns pocs de merda.
El conseller d'Interior, Miquel Buch, ha lamentat que si el govern espanyol hagués permès un confinament en fase 2 només garantint els serveis bàsics s'haurien pogut "rebaixar molt les dades" de persones afectades per coronavirus a la Conca d'Òdena. Ha assegurat que no volíem absorbir unes ajudes que altres territoris segurament necessiten més que nosaltres i tenim clar si és necessari ja trucarem. El Departament de Salut centralitzarà l’adquisició del material EPI incloent mascaretes tant pels Mossos com pel Bombers i agents de Protecció Civil.
Els comptes del 2017 compleixen un dèficit del 0,5%, tal com va aprovar el Consell de Política Fiscal i Financera (CPFF) i encara ha de ratificar el Congrés. Tot i així, Junqueras ha assegurat que Economia intentarà que hi hagi més flexibilitat per arribar al 0,7%.
Forcadell ha defensat que no pot impedir un debat parlamentari i que el TC no pot actuar de forma prèvia com a filtre o censura, sinó que en tot cas ho pot fer a posteriori.
El Sindicat d'Estudiants (SE) ha convocat per aquest dimecres una jornada de vaga per protestar contra la LOMCE i es revàlides que qualifiquen de ''franquistes''. El sindicat vol que els estudiants i tota la comunitat educatiu surti al carrer i per això, a Catalunya, han convocats manifestacions. La convocació compta amb el suport del CCOO i USTEC-STEs mentre no ho fa amb el Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans (SEPC) que considera unilateral l'acció del SE.
Un veí bloqueja un camí de l'Horta i la Ramaderia Pifarré organitza tallers per denunciar-ho.
Salvini, el ministre de l'Interior italià, ha aprovat un decret que permetrà confiscar vaixells i multar amb fins a 50.000 euros les ONG que rescaten immigrants al mar.
El govern andorrà ha decidit clausurar la planta d'embotellament i ha ordenat la retirada del mercat de tots els lots d'aigua envasats per Aigua del Pirineu SL. Així mateix, el ministre ha demanat que com a ''mesura cautelar'' la gent que tingui Aigua d'Arinsal a casa no la consumeixi.
Els Comitès de Defensa de la República tornen a penjar plaques commemoratives del referèndum d'autodeterminació.
El PP vol una nova pròrroga de l'estat d'alarma per fer front a la pandèmia de covid-19 i restringir drets com el de mobilitat.
Els veïns de Reus volen que s'actuï per evitar abusos per part de les elèctriques i que es repeteixin fets semblants.
Els editors de revistes i digitals en català han volgut respondre així a la situació d'emergència sanitària, repartint gratuïtament uns 1.600 exemplars de 53 capçaleres als primers equipaments, i 500 exemplars de publicacions infantils i juvenils al centre hospitalari. Les revistes s’han distribuït en lots personalitzats per eliminar el risc de contagi. Anteriorment, l'associació havia obert el primer més de subscripció a l’iQUIOSC.cat per donar accés gratuït a totes les publicacions
Els familiars dels polítics i activistes presos, que romanen a Bèlgica o que estan investigats a partir de la causa de l’1-O, s’han reunit amb el president del Parlament Roger Torrent. Després d’aquesta trobada han volgut posar-se al costat de Torrent després d'una plantada per part del cúpula judicial divendres passat quan va denunciar l'existència de "presos polítics".
El jutge de Vinaròs encarregat d'investigar els terratrèmols i les suposades irregularitats en la tramitació del projecte Castor ha rebutjat, de moment, fixar una fiança per responsabilitat civil de poc més de 1.000 milions d'euros als investigats en el cas, tal i com havia demanat l'acusació particular exercida per la Plataforma d'Afectats pel Projecte Castor (Aplaca). L'actual titular del jutjat número 4 de Vinaròs considera en la interlocutòria que l'establiment d'aquesta fiança és "excessiva" i, a més, creu que resulta "prematura" en l'"actual fase del procés", perquè no descarta aplicar-la més endavant. Aplaca va sol·licitar la mesura a finals del passad mes juny perquè l'"Estat espanyol"i Escal UGS fossin declaratssubjectes civilssubjectes directessubsidiaris".
El Consell Comarcal de la Cerdanya ha obert una oficina a Puigcerdà per tal d'informar i fer el seguiment dels projectes que es vulguin acollir als ajuts europeus del programa LEADER. Aquestes subvencions tenen l'objectiu d'impulsar el desenvolupament econòmic de les zones rurals i fixar així la població al territori. El president del Consell Comarcal, Ramon Moliner, ha detallat que amb l'establiment d'aquesta oficina es facilitarà el seguiment dels projectes i s’incentivaran als empresaris i emprenedors cerdans a què es beneficiïn dels ajuts.
El conseller d'Empresa i Coneixement, Ramon Tremosa, ha assegurat que el Circuit de Barcelona-Catalunya és un "modeñ d'èxit" i que es continuarà amb la seva gestió.
Els empresaris del Baix Ebre es mantenen "molt prudents" i anticipen "estabilitat" pel proper semestre, com ja van fer en el segon informe. Fins i tot pronostiquen una lleugera davallada en el sector industrial. Els preus de venda s'han incrementat molt lleugerament i hi ha estabilitat en tots els sectors.
Codorníu ha perdut una batalla en el seu litigi amb Bodegas Altún. El Tribunal General de la Unió Europea no veu similitud entre el logotip del vi basc ‘Ana de Altún’ i l’Anna de Codorníu, cava que es comercialitza a Espanya.
Target Global, una de les firmes d'inversió més importants del continent europeu, ha anunciat que obrirà nova oficina a Barcelona. La companyia gestiona 700 MEUR en fons dedicats a Early Stage i Growth Stage per als emprenedors europeus.
Els escorxadors no volen fer efectiu l'augment del preu per quilo de porc viu fixat aquest dijous en 0,971 euros/quilo.
La CCMA ha proposat al Consell de Govern i al Comitè de Direcció assumir el pagament d'una sanció a una periodista.
Colau ha dit que Puigdemont és el president legítim de Catalunya, però no ho sap si aquesta declaració la farà en nom de la república catalana.
hi ha moltes vies tallades per culpa de l'aigua i calen cadenes obligatòries a molts punts.
Barcelona és el segon port més atractiu d'Europa per invertir en el sector logístic.
El jurat del Festival Nits de cinema oriental de Vic ha premiat 'ex aequo' els films 'Andhadhun' (Índia, 2018) i 'Spring Sparrow' (Xina, 2019) amb una decisió que han remarcat que "reflecteix la riquesa del festival", que expliquen que presenta els gèneres i estils més diversos. L'obra xinesa de la directora Li Jingxiang s'ha endut el guardó per "la seva sensibilitat i naturalitat" i pel "relat social del que va significar l’emigració del camp a la ciutadania en un relat sincer amb fotografia cuidada". Per la seva banda, Andhadhun (Índia, 2018), d’Sriram Raghavan , ha estatu premiada per “la capacitatiu sorprendre mitjançant guió constantment girant on tot encaja".
Els Mossos d'Esquadra han detingut a Girona dos fugitius buscats per la justícia colombiana i polonesa. La primera detenció es va fer el 20 de gener, quan els agents estaven fent un patrullatge preventiu a la zona de l'Eixample i van veure una persona amb actitud vigilant a una cantonada. Quan el van identificar, van adonar-se que tenia una ordre europea de detenció per un delicte de tràfic de drogues a Polònia.
Un agent de la Policia Local de Cassà ha atropellat una dona a Palamós i s'ha fugit. L'Ajuntament l'ha apartat del servei com a mesura cautelar i estudia personar-se com a acusació en el cas.
Els trens de FGC arriben a la nova terminal ferroviària d'Iberia.
La consellera de Salut, Alba Vergés, ha insistit aquest dilluns en la necessitat que el pla de desconfinament es faci per regions sanitàries i no per províncies, com ha plantejat el govern espanyol. Vergés ha assegurat que el ministre de Sanitat, Salvador Illa , amb qui aquest diumenge va mantenir una trobada telemàtica , "ho comparteix". "Illa coneix la realitat catalana i sap que el que diem té tot el sentid del món", ha dit.
El Govern i l'Ajuntament de Barcelona viatgen al Japó per promoure les relacions comercials i culturals entre els dos territoris.
Els candidats a secretari nacional de l'ANC han presentat les seves candidatures. El cens electoral és de 44.981 socis, 400 més que el cens anterior i es preveu que la junta electoral proclami les candidatures admeses provisionalment el 24 de maig.
Puigdemont vol debatre sobre el referèndum al Congrés però no accepta que es faci amb urnes de veritat. De Páramo li ha exigit que accepti el resultat d'una votació a la cambra baixa i també li ha recordat que "els demòcrates hem d'acceptar els resultats democràtics".
La Unitat de Mama de l'Hospital Universitari Arnau de Vilanova ha aconseguit la certificació com a unitat d'excel·lència, després d'haver passat l'auditoria per part dels experts en càncer. Això implica que els professionals tenen una gran experiència i coneixement sobre el diagnòstic i tractament del càncer mamari.
"Querem els diners, que no ens facin cues i que la Generalitat de Catalunya es posi les piles".
La quota de línia és una estafa.
Els cinemes de Diagonal Mar es convertiran en botigues.
"No estan sols, el 9-N som tots".
El fotògraf Samuel Aranda ha estat guardonat amb el premi Ortega y Gasset de periodisme del diari ‘El País’ per una imatge de la sèrie ‘Arribant al paradís’ publicada al diari ‘Ara’. La foto, en blanc i negre, mostra una mare abraçada al fill a l’aigua a la costa de Lesbos. El jurat ha destacat la "força" i el "dramatisme" d'una im...
El PSOE diu que si Puigdemont convoca eleccions anticipades i es desmarca de qualsevol declaració d'independència, l'aplicació del 155 s'atura. El moviment de Puigdemont, però, s'hauria de produir abans que el Senat doni llum verda al 155 en el ple convocat per divendres.
Rajoy ha parlat de la situació econòmica, del Brexit i de l'ocupació. No s'ha referit a Catalunya ni al model territorial.
El Tresor ha tancat la subhasta d'aquest dijous en productes de deute a llarg termini amb l'adjudicació de 4.018,80 milions d'euros després de rebre peticions per valor 7.236,95 milions d'euros 1,8 vegades més que el finalment s’ha col·locat. Les emissions en bons i obligacions a tres i nou anys respectivament s’han col·locat amb un tipus negatiu del -0,232% i del -0,297%, respectivament Els productes adjudicats a 10 anys i 30 anyses han estat al preu més barata que en lúltima subhasta realitzada per el mateix tipusde debte
El Servei Català de Trànsit (SCT) i el Departament de Territori estan estudiant fer una prova pilot amb un carril exclusiu per a motocicletes en alguna de les vies d'entrada a la ciutat de Barcelona. Així ho ha avançat el director del SCT, Juli Gendrau, en una entrevista a l'ACN, si bé ha preferit no concretar de moment quins vies són les candidates per a la prova pilot. Que les motos poguessin circular pels vorals en hora punta en els corredors metropolitans on fos possible va ser un...
Els joves de Mollerussa han dissenyat la nova pista de patinatge, que s'ubicarà en un espai públic entre el carrer Bellvís i l'avinguda Emengol V. El termini d'execució és de 15 dies.
El fiscal demana 10 anys d'inhabilitació per a l'exercici de qualsevol càrrec públic.
Catalunya envia 150 allotjaments temporals a l'Equador.
robatoris violents a Girona.
El Govern manté l’objectiu de baixar la pressió fiscal per a les rendes més baixes però recorda que “la situació financera és la que és”
"No es pot parlar de res"
Els Aiguamolls de Rufea són una zona humida d'interès ecològic i social, situats prop de l'ermita de Butsènit, al marge dret del riu Segre.
La Petita Capmany és un espectacle de teatre, titelles, gegants i capgrossos que transmet el viatge tendre i divertit d'una nena que descobreix que el món està en perill. L'univers de l'obra ha estat creat a partir d'un treball de documentació guiat per la comissària del Any Aureli Capmany Montserrat Garrich.
Els agents de la Guàrdia Civil han detectat 46 infraccions en l'emmagatzematge, distribució i venda de petards i coets durant el mes de juny. Els 150 agents d'Intervenció d'Armes i Explosius han detectat 26 infraccions a Tarragona, 11 a Barcelona, sis a Girona i tres a Lleida. Tot seguit trobareu un resum del que ha passat al llarg del 2019:
Hostesses de tenis obligades a treballar amb minifaldilla i màniga curta en una temperatura de menys 10 graus.
Els guàrdies civils són una colla de cagats i no saben fer la feina.
Els comerços podran obrir el dia 15 de maig, però no saben si hauran de fer obres físiques o higièniques.
Borràs creu que Sánchez hauria de ser el número 1 a les llistes del 28-A però no vol generar falses expectatives.
Els impressors de paperetes del referèndum s'han agrupat en una associació i ja han imprimit el milió de paperetes que van repartir aquest diumenge Òmnium Cultural i l'ANC.
Els independentistes són uns covards que no assumen les seves responsabilitats.
- Olesa: - Esparreguera:
El Consell Metropolità de l’AMB (Àrea Metropolitana de Barcelona) ha aprovat per unanimitat el Pla metropolità de suport a la cohesió social, l’economia de proximitat i la coproducció dels serveis arran d'una crisi econòmica. L'ens hi destina 16,6 milions d’euros procedents del reajustar el Pla d'inversions. El pla està dividit en tres programes: un programa que donará suport al comerç local; un altre que afavoriran l'ocupació i potenciaran la protección sanitaria; i un tercer que garanteix finançar 100% dels projectes presentats pel municipis.
Airbnb és una plataforma que permet als usuaris llogar habitatges turístics de manera privada. La Comissió Europea considera que Airbnb no informava bé els consumidors sobre les condicions del servei i exigeix canvis en la seva política d'allotjaments turístics.
Una víctima de la crisi econòmica, una moto i un país asiàtic.
Albiol ha dit que no pot acceptar que Taleb el culpi dels insults racistes i ha defensat la seva gestió com a alcalde. Ha qualificat de “barbaritat” l'acusació contra les seves polítiques perquè creuen que són les causants dels atacs xenòfobs. Albiol també s'ha mostrat en contra de l'arxivament de la causa pels fets del 12-O, ja que considera injust què es produeixin accions com aquelles i no hi hagi cap tipus d’acció judicial per part del jutge.
Els consells comarcals són imprescindibles perquè els ciutadans tinguin el mateix dret i oportunitat independentment de la comarca on visquin.
El consistori de Berga vol saber quin és el màxim d'afluència que pot absorver la ciutat.
Forcadell i Bassa estan millor, però no han canviat de presó.
Catalunya és el territori de l'Estat on els turistes estrangers gasten més absorbint un quart del total de la despesa que es va fer al juny a l'estat espanyol. El segon territori amb major despesa per turista és les Illes Balears, amb 0,7% menys que Catalunya. En canvi, en termes absoluts i en relació al conjunt d'aquest any 2018 (i no nomès com a percentatge), la despesa mitjana diària del forans ha augmentat moltíssim més a Catalunya (+4%) que no pas a Espanya (+6%).
La Generalitat ha obligat a la cooperativa Clavial, que treballava per l'escorxador Le Porc Gourmet de Santa Eugènia de Berga, a regularitzar la seva situació.
"No podem acceptar que des de la Fiscalia, el govern del PP o un tribunal se'ns digui què pot fer o deixar de fer el Parlament. És un Parlament escollit democràticament." "Forcadell que va ser escollida per 1,6 milions de persones en les eleccions i després per una majoria de diputats com a presidenta només aquest Parlament podria inhabilitar-la" "La decisió d'instar accions judicials contra Forcadell ve 'de la mateixa Fiscalia General d'Estat que ha decidit arxivar la denuncia del ministre Fernández Díaz per les gravacions al seu despatx"
La Colla Vella dels Xiquets de Valls considera "una conseqüència lògica i coherent" que els Castellers de Vilafranca hagin decidit dimitir de la junta de la Coordinadora de Colles Castelleres (CCCC). Rosats i verds estan d'acord en cedir els drets d'imatge -de forma gratuïta- per a les retransmissions televisives, però s'oposen a la cessió del propietat intel·lectual. En un llarg estira-i-arronsa i nombroses reunions, aquestes colles no han arribat mai cap acord amb coordinadora encara.
Els que no tenen problemes de salut mental són els boigs.
3 begudes en 3 dies.
Cellnex Telecom ha signat un acord amb Everynet per desplegar xarxes IoT a Itàlia, Regne Unit i Irlanda. En concret, s'implementaran diverses solucions entre les quals es troben les destinades a la Indústria 4.0 pel seguiment o monitoratge dels actius de tota la cadena de valor i 'Smart Cities', o fins i tot 'Smart Parking', per contribuir a la digitalització de la mobilitat i optimitzar l'ús de les carretes i l'espai públic. També es preveu incloure solucions de 'Social and Facility Management' per contribuir al desenvolupament d...
El teletreball és una eina de treball que pot ser molt útil per a les empreses, però també pot convertir-se en un focus de precarietat. Per evitar-ho, la UGT reclama regular i legislar el teletreball com a "teleprecarietat".
Catalunya creix un 1,8% interanual el tercer trimestre. El sector industrial és l'afectat per la guerra comercial i recula un 0,7%. L'atur se situa en el 10,9%, igual que fa un any.
Els dentistes estan preparant-se per tornar a treballar, però no ho faran fins que el govern garanteixi l'accés als equips de protecció necessaris i als tests.
Denso Barcelona, amb seu a Sant Fruitós de Bages, acabarà l'any 2019 amb una nova xifra rècord de facturació. Sumarà 400 milions en vendes. La multinacional japonesa especialitzada en la fabricació de components electrònics per a l'automoció, compta amb una plantilla de 1.100 professionals i s'està posicionant com la principal planta electrònica del grup a Europa en termes d
Nissan ha anunciat que reduirà la producció de la furgoneta elèctrica i eliminarà el segon torn a la planta de carrosseria. Ginesta exigeix certesa al voltant del futur de Nissan a Catalunya.
El president de la comissió gestora del PSOE, Javier Fernández, ha rebutjat un govern alternatiu amb forces independentistes i ha dit que els socialistes només poden facilitar la investidura a Mariano Rajoy o bé concórrer a terceres eleccions.
Els policies que van identificar-lo també han comparegut davant el jutge i han confirmat "que no hi va haver cap tipus de resistència ni tampoc cap acte de desobediència".
El TC ha anul·lat la resolució de ruptura, però no els efectes que té. El Parlament demana un informe jurídic ampliat sobre aquesta qüestió i s’ha admès a tràmit una sol·licitud del PPC perquè Puigdemont comparegui davant el ple.
La ruta 'Joc de Dames' és una proposta que vol reivindicar el paper de les dones en la història del Pallars. Els creadors d'aquest recorregut turístic expliquen que ''sovint s'ha estudiat la seva vida i d'algunes se n sap força coses. Així i tot queden sistemàticament invisibilitzades, malgrat el seu pes en la societat del moment''.
Els que van fer la guerra i els que van perdre, ara volen silenciar les veus dels qui no ho varen ser.
La Tabacalera de Tarragona es convertirà en el nou epicentre cultural de la ciutat. El projecte guanyador del concurs preveu una inversió d’112 milions d’euros durant 10 anys. L’Ajuntament ja invertirà 400.000 euros l’any vinent per a la primera adequació i crearà un grup gestor que serà “motor i ens gestor del recinte, format per tècnics municipals i representants de l'Estat i Generalitat".
Els advocats defensors de l'exalcalde i de l'exregidor d'Urbanisme de Santa Coloma, Bartomeu Muñoz i Manuel Dobarco respectivament, han reclamat aquest dilluns al matí que el tribunal del 'cas Pretòria', no tingui en compte les escoltes telefòniques perquè es van fer sense prou garanties judicials. Això podria suposar anul·lar una de les principals proves contra els acusats. També han demanat que els acusats no hagin d'anar a cadascuna deles 30 sessions del judici per motius econòmics, i fins i tot que els advocats es puguin absentar los dies que no li toquin la prova.
"No hi ha referèndum, no ens interessa la governabilitat de l'Estat i el PP s'ha d'esforçar molt per guanyar unes eleccions".
pluja intensa, inundacions i neu.
Els Bombers de la Generalitat estan siendo investigados por supuestas irregularidades en la contratació de medios aéreos. La UDEF está revisando documentación del despacho en un operatión discreta, sin un gran despliegue de medios a las sedes Bellaterra y Sant Boi y con los agentes vestidos paisano. Concretamente se encontrarían investigando los contratos con Avialsa ACN Barcelona.-La policía española está registrando este miércoles el centro central dels Bombers de la Generalitat, en Bellaterra (Vallès Occidental), y el centro metropolitano sur, ​​en Sant Boi (Baix Llobregat), por supuestas irregularidades en la contratación de medios aerotransportados.
La CUP no accepta el PDU del CRT de Salou i Vila-seca, però sí que hi col·labori.
El PP de la Comunitat Valenciana hauria finançat les seves campanyes electorals amb diners il·legals. El síndic del grup parlamentari Podem a les Corts Valencianes, Antonio Montiel, ha sol·licitat aquest dilluns la creació d’una comissió d’investigació sobre el finançament del PP de la Comunitat Valenciana (PPCV). En declaracions als mitjans, Montiel ha indicat que a més de les investigacions judicials el parlament valencià té l’obligació d’obrir una investigación perquè “tot apunta que el PP ha concorregut a les eleccions amb un sistema de finançament al marge de la llei i que podria haver suposat que alguna de les seves accions s'estiguin retribuint amb els diners il·legalment rebuts”.
Els preus dels pisos a la ciutat de Barcelona han augmentat un 12,5% en el primer trimestre d'aquest any. A Catalunya s'han incrementat només l'1,8%. El temps per vendre un habitatge ha caigut fins a 4 mesos quan al conjunt de l'Estat es situa en 9,9 mesos.
Vox critica que el tribunal no accepti les seves peticions, però s'alegra que la sala sigui independent i no es converteixi en un circ propagandístic.
El sector de la construcció de Tarragona espera que els habitatges rehabilitats puguin atraure nous inversors.
Els alcaldes de Celrà i Verges han estat detinguts per la policia espanyola.
Colau no sap governar, però sí que sap anar a la contra.
Els batlles de la zona del Parc Rural de Montserrat han acordat crear una figura legal perquè es puguin adherir al projecte tots els agents implicats que ho desitgin. La idea de crear el Parc Rural va néixer l'any 2004, però el projecte va quedar aparcat i ara els batlles volen recuperar-lo. En una reunió celebrada a Olesa de Montserrat també es va acordar que serà la Diputació qui liderara la iniciativa, que s'ha traslladat al Consell d'Administració del parc rural i les associacions agrícoles interessades en involucrar-se en ell.
Els veïns del sector 03 de Salou no podran fer una via alternativa al barranc perquè el TSJC ha anul·lat la proposta de nou traçat. El batlle demana aclariments sobre si l'anul·lació també afecta les expropiacions que s'havien previst econòmicament i que l'Ajuntament estava a punt d’executar entre desembre i gener.
La consellera de Treball, Afers Socials i Famílies, Dolors Bassa ha rebut aquest divendres al matí una delegació de representants dels principals moviments gitanos. Durant l'acte la consellera ha destacat el paper que han trencat les dones gitanes i ha afirmat que han fet "gran feina". La commemoració dels 600 anys d'arribada del poble gitano és un "cant a la identitat i a la cultura"
Podem Catalunya ha fet una votació per escollir la direcció i secretaria general de Podem. Xavier Domènech, que és el president del grup parlamentari d'Esquerra Unida i Alternativa (Catalunya en Comú) a les Corts Generals, s'ha imposat amb molta diferència als seus rivals. Així doncs, formarà part de la nova direcció de Podem Catalunya: Noe Bail (exmembre del Consell Ciutadà Autonòmic), Celia Cánovas (senadora), Merche Gil o Guillermo Álvarez també han aconseguit plaça a l'organisme dirigent.
- La Festa de Moros i Cristians no es fa aquest any. - L'Associació de la Festa ha organitzat una celebració confinada, amb el nom 'La festa als balcons'. - El diumenge 17 de maig s'haurà d'escoltar la marxa mora Ximo entre les dotze del migdia i les sis de la tarda a través dels balcons.
Els hospitals de la regió sanitària de Lleida han ingressat 129 persones afectades per l'epidèmia del virus A(H1N1) i 14 d'elles estan hospitalitzades en una unitat de cures intensives.
El Departament d'Agricultura recomana als arrossaires que apliquin la saponina contra el caragol maçana a la tardor, just després de segar. Segons coincideixen tècnics del Departament i experts, l'ús d'aquest producte biològic aprofitant al màxim les altes temperatures d'aquesta època de l’any permet millorar considerablement la seva efectivitat. Enguany, l’afectació causada per la plaga als arrossars s’ha incrementat pel retard en la sembra, fet que ha obligat a repetir tractaments o fer-ne en parcel·les on, a priori , no calia.
Els óssos del Pirineu són una realitat i el projecte PirosLife ha aconseguit que la població d'Óssos al Pirineu sigui viable.
El govern municipal vol crear una funerària pública perquè els preus del sector privat són "injustificats" i no es pot fer mal ús dels diners públics. El consistori té en l'empresa de serveis funeraris Mémora, que gestiona les sales de vetlla municipals, un 15% que podria vender-se per construir noves sales. La CUP demana la venda d'aquests accions i la construcció d'altres 20 o 26 sales més al 2050.
"La gestació subrogada és una pràctica que suposa la mercantilització del cos humà i genera situacions de vulnerabilitat que no són acceptables".
El frau fiscal a Catalunya ha passat de 557,26 milions d'euros el 2015 a 162,8 milions l'any 2017.
El govern espanyol ha fixat en un 90% els serveis mínims de la vaga indefinida i de 24 hores de treballadors de seguretat i vigilància a l'aeroport d'El Prat, convocada a partir d'aquest divendres. Així ho ha establert una resolució del govern espanyol amb l’objectiu que garanteixi el funcionament dels serveis “essencials” com són les tasques relacionades amb la vigilància, segons ha confirmat ACN. El col·lectiu protesta per la pèrdua drets que suposaria l’arribada Trablisa al lloc on es fa càrrec del servei després Eulen, empresa amb qui van mantenir un conflicte laboral durant anys fins a arribar-se acords sobre millores salarials i condicions laborals.
Iberia ha cancel·lat un centenar de vols al Prat per la vaga del personal de terra d'Iberia. El seguiment és del 12,37% a primera hora i el sindicat convocant UGT eleva la xifra fins al 70%. Iberia ha assegurat que operarà 96 vols a Barcelona – 53 sortides i 43 arribades-.
El ministre de Sanitat, Salvador Illa, ha tornat a demanar a la presidenta de la Comunitat de Madrid que "es faci ajudar" i l'ha emplaçada per segona vegada en un dia. Ha alertat que si no es prenen les mesures proposades pel ministeri s'haurà d'adoptar unes altres mesures més dràstiques. El ministre ha insistit que és Madrid qui hauria d'assumir el control dels casos i li ha advertit: "ja anem tard".
El PP ha proposat l'exministre de Sanitat, Carlos Iturgaiz, com a candidat de la coalició entre els populars i Ciutadans a les eleccions del País Basc. En roda de premsa, el secretari general del PP, Teodoro García Egea ha explicat que el dilluns comunicaran la proposta al comitè electoral perquè es pugui aprovar la candidatura d'Iturgaiz poques hores després que Pablo Casado anunciés en un tuit que no seria candidata.
El Minimúsica és un festival per a tota la família que acull músics de tots els estils i ofereix activitats lúdiques per al públic infantil.
Els Bombers de Barcelona no poden actuar perquè el cap de guàrdia és una merda.
"No es faran grans reformes d'estructura, s'adequaran els departaments per adequar-se al full de ruta sobiranista".
El ministre de Foment, José Luís Ábalos, ha anunciat aquest dimarts durant la sessió de control al ple del Senat que la setmana que ve mantindrà una reunió amb els alcaldes del Bages per parlar de la línia R4. L’anunci de la reunió arriba just una setmana després que els batlles de Catalunya Central s’unissin per exigir que el ministre els rebés i posés sobre taula un calendari concret d’execució d'actuacions previstes a l'R4. Els alcaldes van dir no descartaven emprendre "accions legals" si no se'ls rebia en 15 dies.
El 27,7% dels nens a Catalunya viu en situació de risc de pobresa o exclusió social. La taxa infantil segueix sent molt més alta que la resta de la població i és més greu per als infants que viuen en llars d'origen estranger o amb escassos estudis. El cost mitjà per criar un fill a Catalunya es d'uns 626 euros, però moltes famílies no aconsegueixen fer-se càrrec del totes les despeses d'habitatge, educación i salut.
Els hospitals de Vic i Manlleu han incorporat un ecògraf mòbil per al Servei de Pneumologia. L'aparell permet diagnosticar més ràpid i sense haver de traslladar els pacients. Se suma als dos equips d'ecografia portàtils amb què també s'ha dotat, recentment, al Servei de Pediatria i a Hospitalització del Sant Jaume
El cap de setmana ha acabat amb tres víctimes mortals per accidents de trànsit a Catalunya. El Servei Català de Trànsit ha informat que només una dels sinistres s'ha produït a la les carreteres catalanes, quan un turisme i ha xocat amb un camió que estava avariat i aturat a la C-25. Com a conseqüència de l’accident, ha mort el conductor del turisme, un home de 19 anys.
Ciutadans ha acordat aquest dilluns obrir el dimecres el procés de primàries per elegir el candidat a la presidència de la Generalitat. El partit d’Albert Rivera celebrarà un Consell General a Catalunya on s’adoptarà el formalisme –preceptiu, segons els estatuts del partit- d’aprovar la presentació del partit a les eleccions. El 18 s’activaran ja los mecanismes de les primàries i comença l'1 setmana campanya perquè es produeixin votacions 24, 25 i 26 juliol.
Món Sant Benet ha engegat aquest dimecres al vespre la seva proposta d'enguany per a les nits d'estiu que porta per lema 'Una història dels gustos i les olors a Sant Benet'. D'aquesta manera, el complex cultural vol recuperar la memòria gastronòmica i fer un repàs de l'evolució del menjar al llarg dels mil anys d'història del monestir. L’activitat inclou una visita especial al monestir i un sopar a la fresca.
El Govern ha aprovat la reestructuració de l'Institut de Seguretat Pública per incorporar la nova Subdirecció General de Formació Universitària, Recerca i Gestió del Coneixement. La creación d'aquesta Subdirección permetrà desenvolupar les funcions derivades dels acords aprovats pel Govern el 9/07/2013 i el 09/09/2014 que encomana al Institut unes funcions relacionades amb l'ensenyament universitaris mitjançant adscripció a un o váries universitats públiques. Així mateix, aglutinarà totes les funcions associades al coneixement, la difusiò i recerca per treballar coordinadament amb les dues escoles (Escola Policia Catalunya y Escola Bombers Proteccio Civil) que conformen l’Instituciòn.
El Circ Charlie Rivel s'instal·larà a la ciutat de Girona durant les Fires de Sant Narcís per presentar un espectacle exclusiu per a aquestes dates. La funció tindrà una durada de dues hores i comptarà amb un total de dotze atraccions presentades per 22 artistes internacionals diferents. Es tracta d'un circ que ha guanyat concursos arreu del món, protagonitzats pels millors artistes internacionals i amb l'acompanyament musical en directe d'una orquestra compostada pel prestigiós Cirque du Soleil Bouglione París.
Espanya és el segon estat europeu més pessimista pel que fa a les expectatives econòmiques.
Més Barcelona ha demanat a En Comú Podem que retiri les candidatures a Girona i Lleida perquè "el vot és del ciutadà, no de cap partit". Els comuns han replicat preguntant-se "per què no es retiren" ells.
Els arbres de Nadal són una merda.
El TNC obre la convocatòria pública per escollir el nou director artístic per les pròximes sis temporades en substitució de Xavier Albertí, que es va incorporar a l'equipament el 2013 i a qui se li acaba el mandat. La persona escollida s'incorporarà des del 1 de setembre del 2020 com a programador de la temporada 2021-2022 i, a partir del setembre del 2021 fins al 2027 serà el director artístic. El procés consta d’una fase eliminatòria d’avaluació competencials (un màxim de cinc candidatures) passaran al tercer estadi: presentación propuesta proyecto y defensa ante un jurado (el jurado decidirá si las personas son aptas para continuar o no).
"La crisi del coronavirus ens ha demostrat que no hi ha res més important que la salut i l'economia. Per això, hem de treballar per una economia de valor en contraposició amb una economia de volum."
Els Mossos d'Esquadra han desallotjat una protesta pacífica de 200 persones que tallaven la N-340 a l'alçada del quilòmetre 1.060, al sud de les Terres de l'Ebre, per evitar que el trànsit es dirigís cap a Alcanar i Ulldecona.
"No respectar els drets de les persones no és ser d'esquerres".
El president de la Generalitat, Carles Puigdemont, s'ha mostrat convençut davant els empresaris de les Terres de l'Ebre que en una Catalunya independent els "interessos" dels seus negocis estarien més ben atesos gràcies a "una xarxa d'ambaixades i treballadors públics" que serien els "aliats" del projecte empresarial. El president ha defensat que cal persistir perquè Catalunya es pugui autogovernar plenament i desfer-se de les limitacions i mancances sense les quals s'aconseguiria que les bones dades econòmiques fossin molt millors.
El Port de Barcelona ha registrat durant els dos primers mesos de l'any un tràfic de contenidors de 524.499 TEU (equivalent a un contenidor de 20 peus), una xifra que suposa un augment del 21,3% respecte al mateix període d'exercici anterior. Segons la Autoritat Portuària, "la bona evolució dels resultats ha estat generalitzada en aquest inici d'any".
"No té cap sentit" plantejar la llei de seguretat nacional a Catalunya perquè hi ha coordinació "excel·lent" entre la policia espanyola i els Mossos.
Torra creu que Torrent ha de defensar la sobirania del Parlament i no els lletrats.
El Palau Robert acull una exposició sobre la preservació del patrimoni arquitectònic català organitzada per Monumenta, l'Associació de Propietaris de Castells i Edificis Catalogats de Catalunya. L'exposició aplega 32 plafons amb información i 28 fotografies d'edificis que donen a conèixer la rica tradición arquitectònica catalana y el esplendor de muchos edificios privados, que merecen una protección especial por su valor artístico o por su historia. El director general difusión Ignasi Genovés inaugurará la exposición este jueves 19:00 h.
El govern espanyol ha rectificat i ara considera "imprescindible" la Junta de Seguretat de Catalunya. El president Puigdemont, però, no acceptarà cap més dilació ni en posar una data immediata ni en canviar l'ordre del dia pactat des de fa mesos.
El PP no vol un referèndum d’autodeterminació a Catalunya.
Els CAP han fet 57.399 atencions telefòniques a través de trucades per evitar desplaçaments innecessaris dels usuaris dels centres d'atenció primària. Només un 7,25% de les trucades eren per fer seguiment de casos de coronavirus, que representen 4.164 trucades
El sector automobilístic espera que els dos trimestres posteriors a la finalització de l'estat d'alarma seran "durs" per al sector.
Dos nois de Sant Carles de la Ràpita han acabat condemnats a un any i 8 mesos per intentar segrestar una nena. Els advocats defensors, amb absència d'acusació particular, han pactat amb la fiscalia una rebaixa de les penes per sota dels dos anys i demanen la suspensió.
'Mio fratello rincorre i dinosauri' és una pel·lícula que parla de la família, dels prejudicis i de l’acceptació. 'Rocca Changes the World' La segona finalista ha estat 'Rocca Changes the World', un documental sobre el món d’una noia amb síndrome d’Asperger que es converteix en rockeressa perquè vol ser com les altres. El fil també explica la història del seu germà, qui va tenir problemes a l'escola perquè era massa intel·ligent.
El 27 de març, els teatres obren les portes a la ciutadania perquè pugui conèixer les seves interioritats.
El president de l'Eurocambra, David Sassoli, ha assegurat que està "disposat a revisar" la seva opinió sobre els escons independentistes buits a l'Eurocambra "si és necessari". Sassoli ha promès que "compliran la llei" si el Tribunal de Justícia de la Unió Europea dóna la raó a Oriol Junqueras i reconeix que el mandat dels eurodiputats comença amb la proclamación dels resultats oficials. El president ha remarcat que estan oberts a canviar la seva posición actual quan hi hagi "una decisión judicial".
El vent i la mar afectaran Catalunya durant tot el dia d'avui.
Rivera ha demanat a Rajoy que compleixi amb el rei i la Constitució i a Sánchez que amb el sentit comú.
Daniel Radcliffe ha guanyat el premi a la millor interpretació masculina per ‘Swiss Army Man’, mentre que Yeong Sang-Ho s’ha fet amb el de la millor direcció per ‘Train to Busan’. El jurat d'entre 18 i 30 anys també ha fet mencions especials a 'The Lure' i 'Swiss Army Man'.
El Govern de la Generalitat ha aprovat un pla interdepartamental per als pròxims tres anys que preveu una inversió directa de 700 MEUR per aquest 2019. Amb més de 200 actuacions, les quatre prioritats estratègiques del pla són assegurar la cobertura de les necessitats bàsiques, el suport emocional i l’acompanyament al cicle vital, la prevenció i el suport a les famílies amb necessitats especial.
El cementiri de Montjuïc es va esfondrar perquè no s'hi feia manteniment.
La tempesta de pluja i calamarsa que ha afectat Girona ha provocat inundacions, filtracions d'aigua a locals i baixos, arbres caiguts o despreniments de plaques del sostre. Els Bombers han rebut uns 200 avisos en unes dues hores.
robatori amb força a domicili.
Rivera no vol que Rajoy sigui president, però tampoc Iglesias.
La fira del vaixell d'ocasió s'ajorna sense nova data perquè el risc de contagis de la covid-19 fa que sigui impossible garantir que es pugui celebrar en aquells dates.
Els Mossos d'Esquadra no tenen accés a les bases de dades de l'Europol, mentre que els policies bascos sí.
"No ens paguin per fer el que faig, i si no ho feu, no hi ha diàleg".
La Raíz tanca la seva gira amb un concert a Vistalegre i el comiat definitiu.
"No vam saber que el sacerdote era un pedófilo, però si ho haguéssim sabut no l'hauríem denunciat als Mossos d'Esquadra".
Els locals de Solsona han d'obrir a les unes i tancar a les dues.
Els Blaus de Granollers volen que el porró sigui una emoticona del WhatsApp.
Els catalans han tallat l'AP-7 a Girona per demanar la llibertat dels presos i de Puigdemont.
Zoo ha decidit fer un parèntesi per a poder gaudir de la feina i no estar tan cansats.
Els de la DO Cava estan molt cabrejats perquè els de Corpinnat i Penedès volen crear una nova DO.
hotels de Barcelona donen un euro per habitació a la iniciativa 'l'Hotel Invisible', que promou l'exclusió social.
Els concerts preliminars dels 18 grups novells participants al concurs Sona 9 comencen aquest setembre en escenaris de Barcelona, València i Palma. Les bandes catalanes actuaran els dies 1, 2, 3 i 10 d'aquest mes a l'Antiga Fàbrica Estrella Damm, els grups valencians es batran a La Sala de València el 17 de setembre i, l'endemà,...
robatoris amb força a bars de Castelldefels, Gavà i l'Hospitalet.
La Sala Flyhard estrena 'Sàpiens' de Roc Esquius sota la direcció de Sergi Belbel. La comèdia denúncia les desigualtats que generen els propis humans en considerar-se superiors els uns entre els altres i respecte la resta d'espècies animals. Els actors Enric Cambray i Mireia Portas protagonitzen aquest muntatge "senzill" en el qual cada detall "té una importància cabdal".
Els alcaldes són els que saben què és necessari per a les seves poblacions. El Govern ha de fer una llei que reculli totes les necessitats del món local, i no només la del govern central.
Portbou ja té ascensors per facilitar l'accés als trens.
El govern espanyol no ha recollit les especificitats de les productores audiovisuals en el paquet d'urgències extraordinàries.
Els independentistes de la Conca de Barberà han col·locat 1.500 parells de sabates a Montblanc per simbolitzar el camí cap a la independència, des del 1714 fins al present.
El Cap de Creus ha detectat la presència d’una espècie invasora, la Caulerpa cylindracea. Es tracta d’un perillós organisme que pot modificar el medi i aniquilar les espècies que hi viuen. Per evitar-ne l’expansió s'ha posat en marxa un operatiu amb el suport del Cos d'Agents Rurals i es fa una campanya informativa per a fomentar la participació ciutadana en detecció precoç.
Els comerços de Barcelona Oberta preveuen tancar definitivament per la crisi del coronavirus. El 72,9% ha aplicat un ERTO i el 75% suporta uns lloguers alts.
El govern espanyol ha aprovat un decret llei que permetrà exhumar el cadàver de Franco del Valle de los Caídos. Els familiars del dictador podran impugnar la decisió, però no tenen gaire esperança d'èxit.
PortAventura World ha tornat a obrir portes aquest dimecres amb mesures extraordinàries per la crisi sanitària de la covid-19. Control de temperatura abans d'entrar, gel hidroalcohòlic en molts punts i mascareta obligatòria fins i tot a les atraccions són algunes de les mesures que ha establert el parc per garantir la seguretat dels visitants, que en el primer dia han estat pocs. De fet, la sensació d'amplitud serà una constant durant la temporada, ja que s'ha limitat l'aforament del parc a un 30% i entre i un 60% i 80% als hotels.
Elisenda Paluzie, la candidata més votada per presidir l'ANC, ha dit que si no pot fer el pas a la direcció de l'entitat "molta gent se sentiria decebuda" i que s’ha animat a presentar-se perquè tres persones que s’havien postulat ja no tenen gaire "diferències de vot".
"Seat, gràcies per fer respiradors quan els necessitava la gent" — Pere Aragonès (@perearagones) 21 de març de 2018
Els jutjats de Barcelona no tenen normes definitives per repartir els casos al seu interior. El Deganat dels jutjats de Barcelona va enviar a Setó una "proposta" que mantenia la prohibició d'atorgar casos als jutjats entrant i sortint del mateix dia, però després es van aprovar les normes definitives sense cap referència a aquests apartat.
Puigdemont, dimissió.
Elisenda Paluzie, presidenta de l'ANC, ha acusat l'Estat espanyol d'"estar al capdavant" dels aldarulls que s'han produït aquesta nit i ha demanat un "projecte polític unitari".
Rivera vol fer un pacte a tres bandes per defensar la Constitució i combatre l'independentisme i el populisme.
Els britànics no són tan estúpids com semblen.
Sánchez no aturarà la venda d'armes a l'Aràbia Saudita perquè és una decisió "responsable" i en defensa dels interessos dels treballadors de Navantia.
Els cellers empordanesos han collit 9,7 milions de quilograms de raïm gràcies a les pluges abundants i la bona climatologia. Els viticultors són molt optimistes amb el raïm recollit aquesta verema.
Jordà ha publicat una antologia de contes que va escrivint des dels anys 80 fins ara. El títol és "Exorcismes" i el llibre es pot trobar en la Llibreria Calders, al carrer Sant Antoni Maria Claret, número 5 (Figueres).
Puigdemont ha estat detingut per la policia belga, que l'ha passat a disposició judicial. El jutge d'instrucció li ha fet un interrogatori i els advocats poden apel·lar al tribunal de primera instància o al de cassació.
"No ens volem, però hem de parlar".
"No ens deixarem intimidar per una voluntat descarada de coaccionar la llibertat d'expressió, el debat i la sobirania parlamentària"
Un grup de persones amb càncer creuaran el desert dels Monegres per visibilitzar un tipus de càncer que inclou linfomes, leucèmies i mielomes múltiples.
La pel·lícula ‘Estiu 1993’, òpera prima de la catalana Carla Simón, és una de les 10 finalistes del premi LUX que atorgarà el Parlament Europeu. Un guardó que des del 2007 reconeix aquells films que tracten temes importants pel debat públic europeu. La pel·lícula explica la història d’una nena de sis anys i com gestiona el dolor i les emocions causades per aquest tràgic accident familiar.
Sánchez ha dit que els catalans han violat la constitució i per això s'han de fer fora.
El risc d'incendis aquest cap de setmana és encara alt i, per aquest motiu, la Direcció General de Protecció Civil manté actiu el Pla Infocat en fase d'Alerta. Es demana especial precaució a un total de 16 comarques amb un risc elevat tot i que no extrem per la combinación dels factors vent, les altes temperatures, poca humitat en la vegetación i mobilitat carreteres. Són les comarques gironines l'Alt Empordà Baix Empordà Gironès; Comarques centrals Moianes Anoia Bages; Ponent Garrigues Noguera Segarra Segrià Conca Barberá Priorat Baix Ebre Ribera Terra Alta Terres De L’Ebre
El programa 'Open Future' seleccionarà quaranta joves en dues fases i començarà el novembre. Es tracta de formació dual i gratuïta on els participants faran tallers de mobilitat sostenible en sectors emergents com l'economia verda, la reparació de bicicletes o la missatgeria sostenible. Està impulsat per Projecte Aurora amb la col·laboración de la cooperativa Biciclot, UViC-UCC, ajuntaments d'Osona i Manlleu i Christiania Bikes Copenhagen.
"La Rambla ha de ser la zona zero d'es don iniciar el canvi d'hàbit econòmic, social i cultural"
Els veïns de Santa Clara poden estacionar-se a la zona verda del barri, però no hi haurà més obres fins que el Pla Integral del Nucli Antic (PINCAT) tingui recursos.
robatoris a botigues de Premià de Mar, Vilassar i Mataró.
Colau vol una república catalana que estigui confederada amb una espanyola.
Dos homes de nacionalitat algeriana i egípcia de 31 i 30 anys van ser detinguts el 13 de febrer acusats de tràfic d'estupefaents en un control dels Mossos d'Esquadra i la Policia Local a Montblanc (Conca). El conductor va intentar fugir dels agents, però va ser interceptat poc després. Segons la policia es va resistir a la detenció, motiu pel qual també se l'acusa de desobediència, resistència atemptat a agents.
El Consell Comarcal del Segrià ha tramitat 361 actuacions d'urgència en les dues últimes setmanes d'abril, fet que suposa un augment del 30% en relació amb la quinzena anterior. Entre les urgències, s'han fet 28 recursos de teleassistència i 44 de Servei d'Ajuda a Domicili (SAD), entre noves persones usuàries i reactivacions. En total, l’ens comarcal gestiona 607 aparells de teleassitència i 106 SAD als municipis per garantir el confinament de persones vulnerables.
Els independentistes de Vic no podran fer un acte per Marta Rovira. L’Ajuntament de Vic ha autoritzat l’acte, però els organitzadors han decidit cancel·lar-lo a tres dies del dia previst.
Els periodistes del diari 'Ara' Xavi Tedó i Laia Vicens s'han emportat el 6è Premi Josep Maria Planes pel treball d'investigació publicat en format llibre 'Operació urnes', un dels èxits del Sant Jordi i que narra la xarxa ciutadana que va fer possible el referèndum de l'1 d'octubre. El jurat ha destacat tant la profunditat del treball de recerca com la crònica periodística, que inclou una narración àgil, el testimoni de voluntaris i el manteniment de l’anonimat dels protagonistes. En aquesta sisena edició, també s’atorgaran dues mencions especials per a Susanna Barranco (un documental) i Dolors Altarriba (una serie).
La Seguretat Social ha de reconèixer la incapacitat permanent total a una dona que patia fibromiàlgia i sensibilitat química múltiple.
Una mare de 91 anys i el seu fill de 70 van ser robats en tres ocasions per un grup d'individus que entraven a l'habitatge amb la intenció d'endur-se joies i diners. Els Mossos han detingut cinc presumptes lladres, incloent un menor.
Els pisos socials, les places d'una pensió i el centre Rosa Ymbert estan quasi plens. Quan una persona entri al pavelló se li donarà roba neta i un pack de primera necessitat. "La voluntat és garantir que totes les persones, també les més vulnerables, estiguin confinades i no surtin al carrer", diu el regidor de Serveis Socials, Jesús Quiroga.
Espadaler diu que la CUP és una organització violenta i no reconeix el seu antic soci de govern.
El govern d'Aragó ha demanat al jutge que obligui a traslladar les 97 obres d'art de Sixena. El Govern català interposarà un recurs de revisió i el TC estudia si declara la nul·litat dels actes judicials.
Una mare i dos fills de nacionalitat colombiana s'estaven fent passar per una loteria falsa a canvi d'un premi que no existia.
Xavier Bosch, periodista i escriptor, ha guanyat el desè premi Quim Regàs de periodisme.
El govern espanyol ha admès que hi ha un "desquadrament" amb les dades provisionals de les eleccions municipals del 26-M però ha assegurat que no afecta el repartiment de regidors. Fonts de Moncloa han atribuït aquest dimecres els "malentesos" per la manera com va difondre els resultats l'empresa contractada per concurs públic per fer-ne el bolcat a la pàgina web, Scytl-Vector. Segons les mateixes fonts, l'empresa no va sumar al resultat total de cada partit pel demarcació del vots que no han servit a les formacions polítiques para obtenir regidor.
El jutge de l'Audiència Nacional (AN) Fernando Andreu ha acordat presó provisional comunicada i incondicional per al detingut el passat divendres a Vinaròs (Baix Maestrat) presumptament relacionat amb els atemptats terroristes de Barcelona i Cambrils dels dies 17 i 18 d'agost. Segons que ha informat l'AN aquest dilluns el jutge imputa al detingut un delicte de col•laboració amb organització terrorista amb penes d'entre 5 i 10 anys de presó, segons l'article 577 de Codi Penal. En la seva resolución el magistrat assenyala que...
El Mobile World Congress no es va cancel·lar perquè el virus ACN Barcelona.
Els polítics de Tortosa han inaugurat un embarcador fluvial que s'ha modernitzat per fer-lo més funcional i potenciar les activitat fluvials, com els esports nàutics i la navegació d'esbarjo i esportiva, també el turisme. El conveni atorga al consistori un període d'utilització del domini públic portuari per a ús ciutadà de 30 anys.
Els Mossos d'Esquadra no tenien accés a la informació sobre els terroristes que van organitzar els atacs, sinó que la informació va ser facilitada per altres estats membres i per l'Europol.
Trapero no va preparar el pla perquè pensava que la DUI no s'aprovaria.
Els usuaris del centre de dia Santa Clara s'hi han incorporat progressivament, actualment n'hi ha quinze i durant aquesta setmana s'afegiran dues persones més. Mínguez ha explicat que el centre obrirà els seus serveis a la població de persones grans, especialment del Centre Històric. Així, el servei de menjador preveu iniciar-se al setembre i la bugaderia també ho farà en breu temps.
El Govern de la Generalitat hauria d'ajudar a les zones muntanyoses i desfavorides amb els 48% restants del pagament parcial dels ajuts per al 2014, sense que es reduïsca l'esforç anual en aquests tipus d'ajudes.
Munté no veu marge per a l'acord, i critica que el PP sigui "absolutament desaparegut" en alguns temes.
Els espanyols són una merda, i els catalans encara més.
El PP ha visitat una empresa de l'Hospitalet per reclamar als votants que no es "equivoquin" i donin el seu suport a Casado.
Els procuradors podrien assumir la competència d'execució de sentències judicials.
Els treballs per enderrocar l'antiga caserna de la Guàrdia Civil de Montblanc comencen. L'edifici es demolirà completament. De l'espai alliberat en farà ús un col·legi situat just al costat de l'antiga caserna, el Mare de Déu del Serra.
Valls demana a Colau que doni suport al tinent d'alcaldia Albert Batlle i reclama un pacte de seguretat per resoldre la inseguretat. Valls critica el Pla Estratègic Barcelona Ciutat Segura, diu que no respecten ni la llei ni la justícia i demana més agents. Critica Torra i Torrent per convertir les festes en actes partidistes.
Els hospitals públics són una mala inversió, però el Govern no ha fet cap malifeta.
El PSC no votarà la qüestió de confiança del Govern de Puigdemont.
"No volem ser una mica de tot, sinó que volguem canviar el sistema"
"La pàtria, la nació no pot ser mai una camisa de força"
El Tribunal Suprem ha absolt els dos condemnats per tres avortaments il·legals, però no ho ha fet pel rest de casos.
Un home va matar un altre a casa seva i li va robar. El jutge ha estimat parcialment el recurs presentat per l'acusat en considerar que no concorren els agreujants d'acarnissament i circumstància del lloc.
Espanya ha rebut 25,6 milions d'euros per ajudar a gestionar la immigració.
Els alcaldes que no compareguin davant el jutge per declarar en relació a la cessió de locals per l'1-O seran detinguts.
El PP ha guanyat per tercera vegada consecutiva les eleccions municipals a Castelldefels amb vuit regidors i gairebé 8.000 vots. Amb tot, el seu candidat, Manu Reyes, reconeix que és un triomf "agredolç" perquè un nou pacte de les esquerres –PSC, MOVEM i ERC- li impediria ser alcalde com ja va passar el 2015. Un pacte d'altra banda que veu "molt provable" i que sospita està llest des d'abans de l'inici de la campanya.
Baleària ha augmentat els seus beneficis un 38% durant l’exercici 2016, amb un increment de 39 milions d’euros. La facturació de Baleària ha estat de 329,5 milions, un 13% més que l’any anterior. El grup Baleària transporta durant l'any 2016 3,5 milions passatgers i 750.000 vehicles i més de 5 milions metres linials mercaderies
hi havia sis dispositius, tres de fabricació suïssa i tres d’altre procedència. Els investigadors van poder determinar que un dels mòbils Alcatel OT 1016G va ser utilitzat per comunicacions entre el 7 i l’11 de gener a la zona on es trobava Puigdemont aleshores: Bèlgica, Alemanya o Suïssa. Aquest telèfon estava registrat a nom d'una empresa belga amb domicili social en Luxemburg (que no tenia cap relació amb les altres dues empreses).
Forcadell ha dit que la taula de diàleg entre el govern del PSOE i els partits independentistes posin "fi a la repressió" perquè comenci amb bon peu. Ha advertit, però, que fa falta "empatia, generositat i ganes de resoldre el conflicte".
Vox ha querellat els comandaments dels Mossos per sedició, rebel·lió i desobediència. El jutge d'instrucció número 3 de Cornellà de Llobregat ha admès a tràmit la querella que va interposar el partit ultradretà Vox el passat 6 de juny contra els principals comandaments dels Mossos d'Esquadra per delictes de sedició, rebel·lió, desobediència i denegación d'auxili per la seva actuación l'1-O. Així, Vox podrà exercir com a acusación popular en la investigación que ja tenia oberta sobre les responsabilitats polítiques pel referèndum il·legal.
La Cooperativa Olivarera del Baix Ebre ha assegurat que treballa per posar al dia els comptes de l'entitat.
Cellnex Telecom, filial italiana de Cellnex Telecom, ha adquirit la companyia CommsCon. La compra suposa una inversió de 18,65 milions d'euros i s'ha qualificat ''d'estratègica'' per part del conseller delegat Tobias Martínez.
Rubalcaba hauria de comparèixer davant la comissió per aclarir si coneixia l’existència dels micròfons al Ministeri de l’Interior, o si els registres d’entrada funcionaven durant el seu mandat.
“Si no us agrada, podeu fer el que vulgueu. Però si ho feu, ens enfrontarem a vosaltres”.
Puente reclama a Ciutadans que deixi d'"atacar sistemàticament" el PSC si el que vol és obtenir el seu suport per a la presidència del Parlament
Els científics de l’IPHES i el RICHT han signat un conveni per a la col·laboració en projectes arqueològics.
El govern espanyol repararà les platges de la costa catalana que van patir danys per l'emergència climatològica del passat mes de gener.
Els alcaldes i els agricultors volen fer pedagogia perquè la gent conegui les conseqüències que comporta la creació de l'Agència de Natura.
Pedro Sánchez ha demanat a les dones que treguin una targeta vermella a la desigualtat, la desil·lusió i la crispació que plantegen les tres dretes.
El Pallars Sobirà, la Conca de Barbera i La Selva són les tres comarques més afectades en l'àmbit laboral per la crisi de la covid-19. Segons l'Índex de Competitivitat Comarcal, elaborat per la Federació Empresarial del Gran Penedès (FEGP) i Foment del Treball, més del 20% dels treballadors d'aquests territoris han estat acomiadats o no sels ha contractat a causa de la pandèmia. Aquestes regions tenen "economies molt dependents" duturisme i un grau elevada precarietat.
Els Mossos d'Esquadra, Agents Rurals, policies locals i vigilants vetllaran per prevenir furts i robatoris
SCC diu que hi havia 225.000 persones a la manifestació de l'11-S i que els independentistes són uns enganyadors.
ERC demanarà explicacions al president del govern espanyol, Pedro Sánchez, que "amb tota la vergonya del món té la indecència de dir que controla la fiscalia" i que "el seu advocat tanca a la presó" els líders polítics per l'1-O.
Un pispa de 30 anys ha robat en diversos spas a Marbella. Els Mossos d'Esquadra l'han detingut a l'Aeroport del Prat i el van acusar de robatori, falsedats i usurpació d’identitat.
Els menors van explicar que l'acusat els feia massatges i les fel·lacions mentre els acusats es masturbava. El Suprem ha confirmat la condemna de 54 anyses per a un entrenador de futbol que va violar diversos menors a Viladecavalls entre el 2007 i 2015. L'acusat tenia 18 anys quan va començar a emportar-se jugadors a casa seva, on amb l'excusa de fer-los un massatge, els acabava fent fel·lacions o masturbant, obligant-los també a fer-li alguna cosa en canvi d'una feina en la discoteca del pare del jove.
Jordi Pujol Ferrusola ha ingressat a la presó de Soto del Real per presumpte blanqueig de capitals.
El president de la Cambra de Comerç de Barcelona, Joan Canadell, veu "preocupant" el fet que no hi hagi prevista una partida important pel Departament d'Empresa i Coneixement per fer front a la crisi econòmica provocada pel coronavirus. En una entrevista amb l'ACN, Canadell ha dit que "ara és el moment de començar a posar diners" per sobrepassar una crisi que "ja està anunciada" i lamenta la "falta de voluntat" per incrementar la partida destinada a ajudar a les empreses. En aquest sentit, el dirigent ha proposat la creació d'un comitè de crisi per "cuidar" les companyies més afetades pel coronavirus i evitar ?"que morin empreses".
- Festa Major adaptada a les actuals circumstàncies sanitàries - Tres escenaris 'lliures de covid' que permetin "oferir un bàlsam cultural" - Castell de focs i espectacles itinerants pels diferents barris
Forcadell ha qüestionat que un "ministre de la Plurinacionalitat" pugui gestionar el referèndum promès per Podem.
Un home de 38 anys i de nacionalitat lituana ha ingressat a la presó com a presumpte autor de delictes de falsificació d'identitats, frau a la seguretat social, usurpació d'identitats i estafa. Segons els Mossos d’Esquadra, l’home hauria utilitzat fins a quatre identitats falses per fer estafes que poden haver ascendit al milió d’euros. La investigación es va iniciar arran del desnonament en un pis del districte Nou Barris on s'hi van trobar diversos documents amb fotografies igualment similars però amb només una persona registrada: l'estafador professional.
Un home de 52 anys, de nacionalitat espanyola, va ser detingut per robatori amb violència i vuit delictes de furt. L'home actuava en solitari i seleccionava persones grans per fer-los creure que calia fer una revisió d'una instal·lació elèctrica. Tot seguit demanava a les víctimes que estiguessin pendents d'un endoll o el comptador mentre ell entrava a totes les dependències fent veure que comprovava la instal·lació i arreplegant tot el que podia, com diners i joies ACN Barcelona.-Els Mossos d’Esquadra van detenir ahir un home acusat dels delictes de robatori amb violència contra dues dones majors al barri del Clot-Camp Nou (Barcelona).
El PSC ha carregat aquest dimarts a la tarda contra la CUP i JxSí per voler crear les ponències conjuntes per les lleis de desconnexió malgrat que l’informe dels serveis jurídics del Parlament hagin recomanat no fer-ho d’aquesta manera. Segons la portaveu dels socialistes a la cambra, Eva Granados, aquesta intenció suposaria “marejar la perdiu, fer un ús partidista del Parlament i eludir la llei” per part dels grups independentistes. Amb tot, Granados assegura que no s’imagina que JxSí i…
Sánchez ha acusat Casado de "inventar amenaces fictícies" per fer oposició.
Els Mossos d'Esquadra van detectar que agents de la Policia Nacional el van seguir durant la jornada electoral del 10-N.
Els veïns de Fonollosa no poden veure la tele.
Els venedors del mercat central de Tarragona han aconseguit un acord amb l'Ajuntament per a la seva trasllada al nou edifici. El preu que pagaran pel manteniment de les parades serà d'uns 42,49 euros i es cobrirà amb l’aportació del consistori. La dinamització comercial també serà per a tot el complex i cinc euros mensuals són igual tant pels locals comercials com pels venedors del Mercat Central.
"No ens voleu fer votar perquè no us agrada el resultat".
Els ajuntaments han repartit mascaretes per frenar la propagació de la covid-19. El Consell Comarcal del Ripollès ha gestionat el repartiment de més de 10.000 mascaretes per frenar la propagació de la covid-19. Ho ha fet en coordinació amb els ajuntaments i l'Associación Catalana de Municipis y Comarcas (ACM) a través dels quals s'ha intercanviat información i s'han resolt dubtes atèsit que l’ens comarcal forma part del comité d’coordinació d’emergencies al Girona .
Els territoris rurals com els de les comarques de Lleida, rics en recursos naturals, però amb poblacions envellides i sense relleu generacional, són i seran objecte d'aquesta especulació per part d'actors externs. Per això cal actuar per tal que sigui el territori el beneficiari d'aquest canvi de model productiu i consum.
"Els líders catalans reben sentències de presó per sedició" (BBC) "Els líders independentistes finalment no se'ls ha atribuït una 'rebel·lió violenta', però sí 'crims menors' pel seu paper en el referèndum de l'1-O" (The Guardian) "La sentència del procés ocupa les portades d'alguns dels principals diaris europeus. El judici ha estat el que ha tingut més càrrega política a Espanya des del de Lluís Companys." (Le Monde)
Una noia va conèixer un home a través d'un portal de cites per internet i van acordar tenir una trobada al pis de la noia. Aprofitant que la noia era a la cuina l'home va marxar de manera precipitada amb un moneder i un rellotge valorat en 200 euros. L'endemà, el lladre es presentava al domicili dels fets prop d’una plaça Espanya amb altres homes perquè li retornés el que li havia sostret.
El PSC no votarà a les primàries del PSOE però sí que els seus militants podran fer-ho.
El govern de Mas va pagar despeses del 9-N amb fons d'instal·lacions esportives.
La Ronda de Dalt tallada a Collserola per l'aigua, i també alguns accessos del metro.
Els advocats volen ser els nous jutges.
Els contractes públics de Barcelona no es podran fer amb empreses que tenen relacions econòmiques o financers amb paradisos fiscals.
Maragall ha demanat a Colau que es posicioni i deixi clar per quin pacte optarà finalment. Al seu parer, seria "curiós i interessant" veure què passaria si les bases poguessin votar sobre un acord amb ERC, i s'ha mostrat convençut que l'avalarien. "Jo crec que tindria clar quin seria el resultat", ha dit el cap de llista republicà, qui ha constatat que la pregunta era orientada a aconseguir el resultat finalment sortit.
Sánchez no trucarà a Torra perquè el conflicte polític entre Catalunya i l'Estat no es soluciona amb una trucada, sinó que cal bilateralitat i respecte institucional.
El PSPV demostra que la Fundació Turisme València Convention Bureau (FTVCB) era pública i no privada. Els socialistes han aportat un informe dels serveis jurídics de l'Ajuntament de València que ratifica la naturalesa pública de FTVCB per provar-ho. La defensa d'Alfonso Grau ha justificat les presumptes irregularitats en la contractació en el fet que FTVCB no tenia naturalesa pública, mentre el PSPV ho ha demostrat amb un informe del consistori valencià.
El Departament d'Agricultura, Ramaderia, Pesca i Alimentació (DARP) de la Generalitat de Catalunya ha rebut 238 preinscripcions del primer curs dels cicles formatius de grau superior. Aquestes xifres demostren que les escoles agràries "han sortit reforçades" tot i que l'emergència sanitària ha impedit donar-los a conèixer.
La fibrosi pulmonar idiopàtica és una malaltia que afecta els alvèols dels pulmons. El tractament actual per a la malaltia és molt limitat i no atura l'avanç de la patologia. Un nou estudi ha demostrat que es pot fer un trasplantament experimental amb cèl·lules de tipus II, les encarregades d'intercanviar gasos i transportar oxigen al sistema circulatori, en pacients amb fibrosi pulmonar idiopàtica.
Els serveis d'urgències funcionaran al 100% durant els cinc dies de vaga.
Gas Natural Fenosa ha canviat la seva marca per Nedgia i inicia una nova etapa enfocada al creixement i la transformació de l'empresa amb l'objectiu d'aportar benestar a 10,7 milions d'usuaris.
Els museus catalans no tenen peces perquè el ministeri de cultura no vol pagar-les.
"No ens tancaran, no ens tancaran"
Ciutadans es nega a participar en la manifestació del Pride perquè no volen pactar amb Vox.
Els actes començaran al matí amb la trobada de les batedores, que carregaran les garbes al carro, les duran a l'era i estendran la batuda. Després de dues tandes i d'agafar forces amb un dinar, a la tarda separaran el gra de la palla. La festa finalitzarà amb el ball a l'era.
El català és una llengua minoritzada a l’Alguer.
Els metges fan vaga perquè no tenen suficients recursos i els pacients han de pagar-ho.
Un caiaquista de 58 anys que sortia a fer una travessia des de Mataró fins Blanes ha estat localitzat mort. El cos, que duia neoprè, s'ha trobat entre les vuit i dues quarts del matí a unes vuit milles davant la costa de Blanes.
El director del màster de Cifuentes ha reconèixer que es va reconstruir l'acta perquè la normativa exigeix la destrucció dos anys després.
Colau ha qualificat d'error que Valls marxés del pregó de la Mercè i ha apostat per acordar els criteris sobre quan atorgar i retirar la Medalla d'Or de Barcelona.
Una dona de 36 anys ha ingressat a presó com a presumpta autora de quinze robatoris amb força de l'interior de domicilis. Els Mossos d'Esquadra la van detenir el dilluns passat i també se l'acusa del furts, estafa i usurpació d’estat civil. Segons fonts policials, accedia als domicilis per forçar portes o finestres mentre el propietari dormia, es centrava en la recerca diners joies i documentació personal.
Els ajuntaments de Mataró, Vilassar de Dalt i Teià han retirat les pancartes que reclamaven la llibertat dels "presos polítics" perquè ho ha ordenat la Junta Electoral.
el Brexit és una mala notícia per a les empreses i els ciutadans.
Els veïns de Mollerussa volen fer un pas soterrat per a la nova estació d'autobusos i aconseguir que l'estació de trens es destini a usos socials.
“No som República però ho acabarem sent si la majoria democràtica prou sòlida ho vol. El que no veig és un futur dins del regne d’Espanya”
Els refugiats sirians treballen il·legalment a Turquia, en empreses proveïdores de grans marques de roba. Entre les empreses hi hauria la catalana Mango, Zara i marques britàniques com el gegant Marks & Spencer o Asos. Segons el reportatge, la jornada laboral dels treballadors supera les 12 hores i fins i tot es manipularien productes químics sense mesures de seguretat necessàries.
La CUP vol que el Parlament insti el Govern a dur a terme una inspecció de treball per detectar diferències salarials entre homes i dones en empreses de Catalunya. Aquesta és una de les propostes de resolució que els anticapitalistes han presentat al ple sobre els drets de les dones que s'ha celebrat aquest dimarts al Parlament i que continuarà dijous. La proposta...
Pécresse, presidenta d’Ile-de-France, ha assegurat que es vol “inspirar” en Catalunya i aprendre del que “es fa molt bé a casa els veïns” per assolir “una veritable descentralització de competències en desenvolupament econòmic.
Els pagesos de Viladecans veuen cada cop més amenaçades les seves terres perquè l'aigua triga massa temps a ser absorbida.
"El 9N va ser la primera passa d'un camí dur, difícil, costerut. Mai ningú no ho va amagar"
Els sindicats CCOO i UGT han volgut demostrar la seva solidaritat amb els treballadors d'Esfosa que han estat en vaga durant dos dies aquesta setmana per reclamar la millora de les condicions laborals. Segons expliquen els dos sindicats en un comunicat, la COS -el sindicat majoritari del comitè- en l'assemblea de treballadors convocada el passat 27 de febrer va provocar una votació on es va decidir que els representants dels sindicats CCOO i UGT no hi fossin presents. Els grups sindicals han manifestat la seva repulsa per "les formes" de qui ha dirigit el conflicte i que ha provocat la divisió entre les diferent...
Andorra no té aeroport, però vol un.
Competència vol desregular els sectors del taxi i l'allotjament turístic perquè la gent pugui fer servir Uber, Airbnb o qualsevol altre servei de la mateixa manera que ho fa amb un cotxe privat.
Els VTC no podran precontractar el seu servei, i hauran de tornar a la base quan no estiguin transportant passatgers. Això implica que si un conductor es troba en una zona on hi ha molt moviment (per exemple, al centre de Barcelona) i s'hi aturés per fer la reserva d'un nou viatge, l'empresa li retiraria el permís perquè hagi abandonat les instal·lacions sense autorització. En canvi, si fos taxista ho podria fer des del cotxe o des d’una cabina telefònica situada a prop de l’establiment on treballi.
Els aturats a la demarcació de Barcelona han caigut per cinquè any consecutiu i s'ha situat en l'11,4%. El descens ha estat del 8,5% amb una reducció de 28.156 aturats. Són dades recollides a l'Informe Territorial de la Demarcació de Barcelona que s'ha presentat aquest dimarts.
Hisenda reté diners a Catalunya perquè els controls de factures no són exactes.
Els líders de la UE negocien amb Turquia un acord per retornar refugiats a Turquia. El text preveu que “tots” els qui arribin a les illes gregues seran “retornats” cap al país asiàtic, en una situació que els líders proposen que sigui “temporal i extraordinària”.
La Fiscalia reclama al jutge Llarena que reactivi les euroordres contra Comín, Ponsatí i Puig. Els fiscals asseguren que el fet que el Tribunal Suprem ja hagi emès sentència contra els líders independentistes dota en aquesta ocasió les euroordres d’una major “seguretat jurídica” respecte als anteriors intents del jutge Llarena, qui van ser desestimats per la justícia belga. La Fiscalia no ha inclòs peticions perquè emeti ordres de detenció internacional contra Serret ni Gabriel
Una setantena de persones s'han concentrat aquest dimecres a la tarda a Lleida per denunciar els abusos sexuals que diverses alumnes de l'Aula de Teatre van denunciar haver patit durant 20 anys. L'acte l'ha organitzat la Forja, amb la col·laboració de Dones a Escena, Arran, Ofni i el Casal Popular de Joves d
Els comuns volen que el mediador sigui una pantalla passada perquè no es puguin parlar de temes fàcils i sí d'altres més difícils.
Els furtos de menys de 400 euros no són delicte d'autor, però la CEOE vol que ho siguin.
Els comuns defensen que Torra continui en el càrrec tot i que li retirin l'escó.
El PPC ha obtingut 6 diputats i el 13,35% dels vots a les eleccions al Congrés amb el 99% escrutat. El partit liderat per Jorge Fernández Díaz ha pujat un diputat respecte al 2015 després d'obtenir 457.861 vots (el 13,35%) i se situa com la cinquena força a Catalunya, per davant de Ciudadanos que amb 5 escons i 374.764
El sindicat de pagesos reclama al Departament d'Agricultura que apliqui correctament les eines que preveu la normativa i posi en marxa les actuacions previstes al Pla de prevenció dels danys i els riscos originats per la fauna cinegètica (2017-2018). El sindicat alerta de les elevades densitats de senglars que hi ha a les comarques gironines.
El cicle Exposicions Viatgeres ha premiat el projecte ‘Clarianes de Bosc’, una reflexió sobre la creació de la imatge i la relació entre l’ésser humà amb l’entorn natural. La mostra es podrà veure a Girona fins al 8 d'octubre i després itinerarà per comarques gironines.
Un lladre va entrar a robar en una casa de Flaçà i va acabar agredint sexualment la propietària del domicili. Els Mossos l'han detingut en un restaurant de l'Estanyol (Gironès) el passat 5 d'octubre. L'acusat, de 24 anys, ha entrat a presó després d’haver declarat davant del jutge al matí.
Un britànic va matar un altre britànic a Rojales (Alacant) l'1 d'octubre. El crim es va produir en una casa de la urbanització on vivien tots dos i dues persones més. Durant la trobada, els dos van començar a discutir-se i l'agressor li ha clavat un ganivetada al coll mentre s'estava dessagnant per mor del cop.
Un marroquí de 19 anys ha robat dos pisos a Barcelona. El presumpte lladre va accedir als habitatges escalant per la façana.
Un camió que transportava síndries d’Almeria fins a Tarragona va ser denunciat per set infraccions de trànsit i transport. El conductor, un home de 45 anys, havia comès quatre infraccions de trànsit i tres en matèria de transport. L'home no portava el cinturó cordat correctament (o almenys ho feia paregut)
Els mosquitos tigre són una mica com els gats, si no hi ha algun que faci de "gato" perquè la gent es preocupi i actuï, ningú ho farà.
Els serveis socials de l'Ajuntament prenen mesures preventives per evitar el risc de calor a les persones més vulnerables.
"Sóc optimista i crec que tot se solucionarà".
JxCat ha presentat al Suprem i a la JEC el recurs contra la decisió de vetar Puigdemont, Comín i Ponsatí. Els advocats dels tres expresidents han demanat que es restituïn a les llistes mentre no s'arribi a una decisió ferma. Si no ho aconsegueixen, recorreran fins al Tribunal Europeu de Drets Humans (TEDH).
El TC vol que els immigrants no aprenguin català, però si ho fan és una peça clau de la cohesió social. — Dolors Bassa (@dolorsbassac) 13 d'octubre de 2017
El Festival Deltebre Dansa ha rebut més de 13.000 sol·licituds d'accés just abans de l'hora prevista per a la seva obertura, i s'ha hagut d'endarrerir fins dimecres després que la web del certamen hagués rebut moltíssimes peticions. Els aspirants a participar com professionals en el Festival Deltebre Dansa han de ser majors d’edat i acreditar un mínim d’experiència en el sector artístic. A banda del vessant professional, els organitzadors pretenen atreure al públic aficionats al mon arts escèniques amb diverses propostes formatives –entre les quals hi ha iniciació Bollywood per principiants o nivell avançat–; també es podrà assistir gratuïtament a actuacions amb entrada lliure durant tot l’estiu (mai no faltaran ballabilitats).
Fluidra ha tancat el 2018 amb un benefici net de 66,6 milions d'euros i un augment de les vendes del 5,2%, fins al 1.318 milions d'euros. L'EBITDA ha estat de 223,7 milions d'euros, un 9% més. Per l'empresa catalana el 2018 ha estat el de la consolidació del procés fusió amb Zodiac a l’estiu passat i los comptes del 2018 estan formulats conjuntament
Puigdemont demana empara al president del Parlament perquè no li detinguin si vol assistir a l'investidura.
El frau fiscal a Espanya és una realitat, però els governs no fan res per combatre-ho.
Els patinets elèctrics són una moda que ha arribat a Tortosa i l'Ajuntament vol regular-los perquè no es puguin circular per les voreres.
Creu Roja Lleida ha intensificat el seu programa d'atenció integral a persones sense llar davant la baixada de les temperatures. Un dels recursos claus amb què compta l'entitat en aquest sentit són les Unitats d'Emergències Socials (UES), amb implantació a la ciutat de Lleida. Una part important d'aquests equips el composen persones voluntàries que setmanalment poden atendre fins a 200 persones en dos dies (els dimarts i dijous) que s'allotgen al Centre Jericó, facilitant-los aliments i begudes, entre altres aspectes i necessitats que puguin requerir, tot i que algunes d’aqueste son reincidents.
Els Bombers han salvat dues dones que havien quedat atrapades sota un cotxe a Tarragona, i han extin-git un incendi al Polígon Industrial Francolí.
El PP valencià va pagar les factures falses de la trama Gürtel a través d'altres empresaris.
Els drets civils i polítics són el nou "estelada" de la Generalitat.
El Port de Barcelona ha registrat un creixement del 23,8% en el tràfic total i del 31,1% en el moviment de contenidors. Els intercanvis comercials amb la Xina han crescut un 7,8%, Turquia l'6,2%, Corea del Sud l'14% i Algèria el 15%.
Conduir a una velocitat adequada permet controlar el moviment del vehicle, reduir la velocitat de forma suau i progressiva i augmenta la possibilitat de superar un obstacle o qualsevol imprevist a la via.
La Granadella ha recuperat la jota pròpia del municipi i l’ha adaptada a les necessitats actuals. La dansa es va recuperar fa quatre anys, però encara no s’ha arrelat al poble.
Maria del Mar Bonet torna a actuar al Teatre Principal de València, on ja havia cantat fa dècades.
Pedro Sánchez necessita majoria absoluta en la primera votació per convertir-se en el nou president espanyol. Si no és així, tindrà una segona oportunitat 48 hores després i només necessitarà majoria simple de la cambra.
Younes Abouyaaqoub, conductor de la furgoneta assassina de la Rambla de Barcelona, va intentar robar un cotxe dilluns passat al matí prop de Vilafranca del Penedès. La policia li havia perdut la pista el mateix dijous dels atemptats a les 7 hores a Sant Just Desvern, després d'abandonar el cotxe Pau Pérez (mort), a qui va apunyalar mortalment. Se sospita que va fugir creuant les muntanyes l'Ordal fins arribat com màxim Sant Sadurní d'Anoia (15 quilòmetres).
Els pares de l'escola Tres Pins denuncien que el CREDAC Pere Barnils no respecta la llengua dels signes catalana i per tant, no atén adequadament als seus fills.
Un home ha matat la seva exparella i s'ha suïcidat. El Govern català lamenta els fets, però no especifica si és un crim de gènere o no.
Els Bombers de la Generalitat han reprès aquest dijous al matí les tasques d'extinció de l'incendi de vegetació d'alta muntanya que es va declarar el passat dissabte. L'incendi ha afectat 450,9 hectàrees de vegetació i són unes dues quilòmetres per ancorar-lo.
Carles Agustí és una persona que ha treballat per la transparència i la participació ciutadana.
Caixabank tanca 821 oficines i afecta 285 treballadors.
1.825 morts, 2.118 professionals aïllats i 546 hospitalitzats (1/4 de la població catalana).
vent força fort i onades de mar.
Salou vol fer una zona turística més atractiva i amb més serveis.
El sector de la piscina preveu facturar 1.274 milions d'euros aquest any, un 6% més que el 2018, segons el baròmetre sectorial elaborat per l'Associació Espanyola de Professionals del Sector Piscina (ASOFAP) i el saló Piscina & Wellness Barcelona, que se celebrarà del 15 d'octubre al 18 d'octubre. El sector està format per 2.500 empreses que donen feina a 70.000 persones a l'Estat
Bosch farà el seu primer viatge a l'estranger després del consell executiu de dimarts. El nou conseller d'Acció Exterior, Relacions Institucionals i Transparència, Alfred Bosch, farà a Brussel·les el seu primer viatge a l'estranger, segons ha pogut saber l'ACN. Bosch marxarà a la capital europea després del seu primer consell executiu aquest dimarts i hi serà fins dimecres per quan ha convocat una reunió amb tots els nous delegats als exteriors que han tornat al país en les últimes setmanes.
Catalunya creix més que l'Estat, però menys que la mitjana de les autonomies.
Els comuns volen un govern abans de Nadal, encara que si no és possible treballaran perquè sigui al gener.
Els veïns de l'Hospitalet estan molt contents amb la ciutat i el seu equip de govern.
El Port de Barcelona ha aprovat la concessió fins al 31 de desembre del 2041, prorrogable per un període de 3 anys i mig, d’una parcel·la ubicada a la ZAL Prat en la qual CILSA, la societat que gestiona la ZAL, hi construirà una nova nau destinada a ser utilitzada com a centre logístic. Es tracta de l'adjudicació d'un contracte públic pel qual el Port adjudicarà les obres necessàries perquè es construeixi el Centre Logístic Internacional (CLI) del port. El projecte inclou també l’ampliació i millora dels accessos al moll intern amb carrils bici i vianants; instal·lacions complementaries com són serveis sanitaris o vestuaris; infraestructures logistiques relacionades amb activitats industrials o terciarias; equipaments culturals o esportius...
El Super3 ha rebut el disc de platí per la venda del seu nou treball, 'Arkandú'.
"No volem que Catalunya sigui una república independent, però si ho és, no ens importarà fer el ridícul i aplaudir-la".
El Congrés dels Diputats demana al Tribunal Constitucional que decidisca si el govern espanyol en funcions té o no dret a no sotmetre's al control parlamentari.
Els pallassos d'hospital ajuden als pacients adults amb càncer i milloren l'ambient de treball del personal sanitari.
Els agents de la policia espanyola han impedit a dos inspectors i una lletrada municipals entrar al CIE per fer una inspecció. El consistori ha dit que enviarà altres funcionaris, si no poden entrar tindran la facultat d'acudir al jutjat perquè decreti el precinte del centre.
"No hi ha cap ànim de pressionar, només faltaria. Som els primers interessats que la negociació arribi a bon port".
El castell de Querol, que està en una situació crítica i pot caure a la via pública, passarà a ser propietat municipal. El consistori gestionarà l'equipament perquè es facin les obres necessàries.
El Congrés ha aprovat el decret llei per regular les VTC. Els partits catalans han demanat que es modifiquin alguns aspectes del text, com la regulació de les tarifes i la possibilitat d'obrir una empresa sense tenir cotxe propi.
El Govern de la Generalitat hauria retallat un 30% l'aportació al Consorci de l'Habitatge, que ara està negociant amb el Departament d'Economia perquè no es tancin les caixes.
Els nous consellers no deixaran la seva acta, i el president Torra haurà d'esperar a que es faci efectiva la sentència del TSJC per poder restituir el Govern.
No sortiu al carrer a les hores de més calor, no menjeu coses calentes i beveu aigua.
Una papereria de Calafell ha repartit un premi de 125.000 euros i no s’ha sabut qui l’ha guanyat.
El Síndic de Greuges ha visitat tres assentaments de temporers a la comarca del Segrià i ha pogut constatar que les condicions en què viuen són ''extremadament precàries'' en matèria de seguretat, salubritat i higiene. El Síndic denuncia que els assentaments comporten una greu vulneració d'drets humans i contrasten amb les instal·lacions per als temporers que treballen amb un contracte tancat al país d'origen gestionades per Unió Pagesos.
Els malalts de la covid-19 que es troben ingressats a l'Hospital Universitari Arnau de Vilanova s'han traslladat al Nastasi. El primer ha arribat a les 15.20h i està previst que s'hi traslladin fins al vespre un total de cinc malalts, ja que necessiten una hora per traslladar cada pacient. Tot i això, la xifra podria augmentar en els pròxims dies en funció de les necessitats del centre hospitalari Lleida també acollirà pacients d’altres hospitals com l’Hospital Comarcal del Pallars o altres centres privats
Els comuns creuen que el govern espanyol es va precipitar amb l'anunci sobre la sortida dels infants pel confinament. Asens ha demanat a Budó que rectifiqui i no "instrumentalitzi el drama".
Podem demana una comissió d'investigació al Congrés dels Diputats per investigar els negocis de l'exmonarca Joan Carles I de Borbó.
El president del Consell Nacional de la Cultura i les Arts (CoNCA) ha lamentat que s'ha produït "un escapçament polític" a Catalunya que "comporta una limitació substancial de l'acció de les institucions i un fre de la despesa pública en el camp cultural". Segons Carles Duarte, la Generalitat, que és un actor clau en l'escenari cultura, "ha quedat debilitada" per poder afrontar els reptes d'un sector massa fràgil.
Els objectius de les jornades són connectar agents culturals i educatius, subratllar la importància de la cultura i les arts en l'educació del segle XXI i valorar els centres educatius com a generadors de coneixements.
El Parlament comença dilluns que ve, 2 de setembre, el nou curs polític. La cambra reprendrà els terminis de les tramitacions parlamentàries en curs, amb més de 50 iniciatives legislatives. La Mesa celebrarà dimarts la primera reunió ordinària del nou període de sessions i el primer ple es preveu pels dies 25 i 26 d'octubre amb el debat del DPG.
Rajoy no ha dut a terme l'aplicació del 155 i s'està en el mateix escenari que divendres, amb la demanda perquè Puigdemont digui clarament si es va declarar o no la independència.
Els taxis han vingut a la ciutat i el metro ha canviat de ruta perquè no pugui arribar al Prat.
Els Mossos d'Esquadra van retirar urnes sense utilitzar la violència. Els cinc policies identificats hauran de comparèixer al jutjat d'instrucció número 4 d'Amposta el 14 de març en qualitat d'investigats. De les 84 persones que van resultar ferides per les càrregues policials a la Ràpita, 60 han presentat denúncia.
La Unió Europea ha donat aquest dimarts un suport “unànime” a la petició de França d’activar l’article 42.7 dels tractats europeus de defensa col·lectiva. En una roda de premsa a Brussel·les, l’Alta Representant de Política Exterior i de Defensa ha assegurat que els 28 han expressat “el seu suport fort i total al govern francès i la seva disposició a oferir totes les assistències requerides per combatre el terrorisme internacional en general, especialment contra Daesh (l'acrònim árab pel nom Estat Islàmic)". El ministre francès Jean-Yves Le Drian també s'ha mostrat satisfet amb "la resposta" rebuda després que Hollande demanés "ajuda militar" al conjunt d'Europa per combatre EI: http://www.ara.cat/politica/Unanimitat_UE_Fran%C3%A7alempresonera-estabilitzaci0D2F20151128-1-.html
La CUP demana informació al Parlament sobre l'adjudicació de contractes de la Institució de les Lletres Catalanes (ILC) quan Laura Borràs n'era la directora. Segons han infirmat els cupaires a través d'un comunicat, "cal que es vagi al fons de la qüestió i s'aclareixin les ombres" sobre la gestió del partit independentista. Especialment després que un informe detecta irregularitats en contractes menors i una causa oberta al Tribunal Suprem
Els catalans podran sortir a passejar i fer exercici, però no sabem quan ni com.
Cospedal defensa Barberá i critica els que la volen forçar a abandonar l'escó.
El tren que ha descarrilat a Toses era una línia R3, de Renfe. Els passatgers han estat evacuats i atesos per crisi d'ansietat.
Els sindicats han aconseguit que el Departament d'Interior accepti la participació de MosSOS en les reunions.
El dolor és una merda, però la música també.
Els aturats a Catalunya s'han incrementat en 2.915 persones respecte al novembre del 2018, un -1,1% interanual. El secretari general de Treball ha lamentat les xifres d'atur i ha posat sobre la taula incertesa política a l'estat espanyol com un dels principals factors que expliquen les males xifres d'atur. Ginesta considera que el govern progressista faci allò que diu el PSOE: revisar la normatiua laboral per protegir millors llocs de feina i introduir barreres més estrictes per deslocalitzacions o trasllats de producció
El projecte d'agroparc de Grup Ametller Origen a Gelida i Sant Llorenç d'Hortons, al Penedès, està encara en una fase molt embrionària. Les obres no començaran abans del 2018. El futur agroparc "sempre ha tingut com a primera premissa el mínim impacte ambiental i paisatgístic".
Els pares de l'escola catalana Jordi Pere Cerdà de Sallagosa (Alta Cerdanya) han aconseguit reunir els 35.000 euros que la Generalitat no ha pogut aportar enguany per l'aplicació del 155. Després d'aconseguir-ho, han decidit donar per tancada la campanya i es dedicaran a fer les recompenses anunciades al web des d'on la van promoure. A més, continuaran parlant amb el Govern català per confirmar que torni a arribar una subvenció al proper curs escolar, voluntat que li van traslladar fa uns dies
El teatre Odèon de Canet de Mar es reobrirà a finals del 2020.
Berlanga renuncia a ser portaveu del govern perquè no li agrada que Serracant sigui massa pendent de l'agenda del procés i de la seva projecció personal.
"No valoraré declaracions que es fan només amb una visió electoralista i de qüestionament dels funcionaris".
"retallades que es van aplicar de forma ʻextraordinàriaʼ al principi de la crisi encara no han estat revertides" i alerten del "greu deteriorament de les condicions laborals" i de "la qualitat d'ensenyament públic".
Els instituts de la ciutat que fan jornada intensiva, és a dir, concentren les classes al matí i acaben abans de les 3 del migdia, no han demostrat millorar el rendiment acadèmic dels alumnes. Per tant, el Consorci replantejarà si continuar fent aquest horari o no.
Els Mossos d'Esquadra no poden entrar a una casa perquè el jutge de guàrdia denega l'ordre d'entrada i escorcoll. Els veïns del barri sospiten que hi ha consum "desorbitat" de consum elèctric, però no ho pensen provar. La Guàrdia Urbana munta vigilància durant la nit i espera que algú se n'oblidi del cadenat obert.
El director del Teatre Lliure, Lluís Pasqual, ha rebut el suport de centenars d'actors i actrius que han signat un manifest en què defensen la seva tasca.
"Si Catalunya es independitza, els nostres treballadors també ho seran i haurem de fer una operativa paral·lela per atendre a les particularitats que es puguin produir".
ERC demana al Parlament Europeu que protegeixi Junqueras i en verifiqui les credencials. Aragonès també ha qualificat d'"escàndol i despropòsit absolut" la decisió del Suprem de negar la immunitat de Junqueras. El vicepresident i conseller d'Economia ha vinculat aquesta decisió amb una "deriva euroescèptica" del poder judicial espanyol, que qüestiona "de dalt a baix" el TJUE.
Els propietaris de pisos buits poden cedir-los a habitatge social. Els usuaris participen en la rehabilitació del pis i s'hi queden.
Puigdemont està disposat a negociar un referèndum pactat, però no es tanca només a la independència.
Theresa May has called a General Election for 8 June. She wants to force through a hard Brexit and impose deeper cuts. — Nicola Sturgeon (@NicolaSturgeon) April 18, 2017
La producció d’ametlla a Catalunya disminuirà un 8,8% respecte la campanya passada. Les comarques tarragonines són les que presenten un descens més significatiu, amb un 16%. A Lleida es reduirà l’1,6%.
"No ens fatigarà, ni ens dividirà"
El Bouquet Festival de Tarragona combinarà el folk, el jazz i la clàssica en la seva setena edició, que se celebrarà del 5 de juliol al 30 d’agost. El certamen s’ha presentat aquest dijous i té una vocació eclèctica i aspira a guanyar protagonisme a nivell estatal, tal com ha destacat la seva directora, Maria Parra. En total seran sis concerts, dos de cada gènere...
Els embassaments de les conques internes catalanes estan al 86% de la seva capacitat, amb un volum total d’embassament del 594 hm3. El sistema Ter-Llobregat es troba al 87%, mentre que els relatius a la conca del Llobregat (la Baells, la Llosa del Cavall i Sant Ponç) són els que tenen un volum més alt, concretament 95% (104 hm3 ), 91% (73 hm3 ) i 91% (22 hm3 ), respectivament. Pel que fa als dos embassaments del Ter, aquests estan per damunt del 80%, concretament amb 84 %(139hm 3 ) a Sau i 83 %(194hm 3 ) a Susqueda.
Castellà ha acusat Cs de ser una organització tòxica per al civisme i la pau en aquest país. El president del Parlament, Roger Torrent, li ha demanat que retiri les paraules perquè sobrepassen els límits que s'han donat. Castellà no ho fa i Torrent li crida a l'ordre.
ERC nega que hagi escopit Borrell i demana a la presidenta del Congrés, Ana Pastor, que posi fi als insults.
JxCat i ERC esperen que el PSC no sigui part del pacte a la Diputació de Barcelona, però ho tenen complicat.
"La CUP ens ha complicat molt les coses".
La Crida no vol ser un partit polític, sinó una plataforma unitària que agrupa entitats i organitzacions.
Collboni demana que Barcelona no es converteixi en un camp de batalla de la política nacional i defensa la ciutat metropolitana.
El PDC no té grup propi al Senat perquè el PP i el PSOE ho han vetat.
"La direcció de Catalunya Ràdio ha decidit que no volen una periodista independent i professional, sinó una persona partidista. I això és el que han fet: han triat la persona més partidista dels seus quadres".
La Junta Electoral de Lleida demana a ERC que retiri els cartells i el domàs d'Òmnium amb la paraula 'Democràcia'. La Crida-CUP no ha fet cap gest per retirar les llaçades grocs.
El Departament de Treball, Afers Socials i Famílies ha pagat 5,5 MEUR del total de 8,7 pendents a les entitats que gestionen centres d'acollida per menors sense referents familiars. El departament confia poder regularitzar el restant 3,2 MEUR en les properes setmanes.
Trueta de Girona a Salt, no a Domeny.
Tavernier és un dels directors més importants de la història del cinema francès.
Abertis ha presentat un ERO a tres de les empreses del grup, Acesa, Invicat i Autopistes Espanya per “causes organitzatives i productives”. La mesa negociadora es va constituir el 2 de juliol i les reunions que hi ha hagut fins ara no han servit per arribar a cap acord. En tot cas, la direcció ja ha advertit que l'ERO tindrà afectació als treballadors d'oficines catalans.
Una banda de bosnians robava a les persones que dormien en furgonetes i autocaravanes als àrees de servei. Els Mossos d'Esquadra els van detenir, però no sabem si són culpables o innocents.
Puigdemont podria seguir a la presó fins que el jutge del Tribunal Superior de Schleswig-Holstein decidisca quines mesures cautelars li imposarà.
El vicepresident de l'ANC, Agustí Alcoberro, ha dit que els presos polítics Jordi Sànchez i Jordi Cuixart han de tenir una "presència significativa" a la llista unitària independentista per al 21-D.
La Ciutat de les Dones és un espai pioner en polítiques feministes que pretén treballar, des d'una perspectiva integral, "la desigualtat amb biaix de gènere". El nou equipament ocupa l'antiga fàbrica CIBA i inclou actualment un centre de documentació i recuperació de la memòria històrica dels dones i un centre d'informació i atención integral a les dones (CIARD) que han estat víctimes de la violència masclista. Aquesta és només la meitat del projecte perquè el consistori té previst posar en marxa, en una segona fase, també uns serveis residencials per a dones maltractades.
Els alcaldes que van votar no són delictes.
La dona no podia entrar a la sala d'audiències perquè portava un hijab, que és el mocador amb què algunes dones musulmanes es cobreixen els cabells i el coll. El jutge del tribunal belga va decidir que ella havia de treure's l'objecte religiós per poder entrar a la sala. La demandant s'hi va negar i se n'anà sense assistir-hi, fet pel qual es van imposar-li unes costosíssimes multes (uns 2 milions d’euros).
May ha dit que els gibraltarenys no han de tenir por, però Sánchez ja ha demostrat que no és així.
la triple abstenció és la opció més probable per aprovar els pressupostos.
C's espera un resultat "històric" a Catalunya i el seu líder, Albert Rivera, ha votat a Madrid.
Catalunya ha guanyat el procés per acollir l’edició de l’any 2020 del Circular Economy Hotspot, una trobada internacional de governs, empreses i organitzacions. El Govern celebra que Catalunya podrà ser la seu d’aquesta "important trobada" i mostrar a la resta de països participants totes les iniciatives i projectes que promouen l'economia circular.
ERC vol que el Parlament reiteri el seu compromís amb una resolució democràtica i pacífica del conflicte entre Catalunya i l'Estat "insistint en la voluntat de votar sobre la independència de Catalunya de manera vinculant per totes les parts i amb reconeixement internacional". En un altre punt, volen que la cambra es comprometi a apel·lar a "l'esperit del 3 d'octubre" d'ara fa un any i a constituir l'"Aliança Democràtica per buscar un front comú amb totes aquelles organitzacions y forces democràtiques que no poden restar passives al retrocés de democràcia y llibertats". La mateixa proposta denuncia també "l'erosió constant dels valors democràtics"
Pere Portabella, un dels realitzadors més importants de la història del cinema català, torna a estar al dia.
Una investigació de robatoris amb força a domicilis va portar als Mossos d'Esquadra a detenir dos homes per haver comès cinc robatoris amb força en habitatges de Sant Andreu de la Barca i Collbató (Baix Llobregat). Els arrestats són dos xilens de 26 i 27 anys i veïns de Cornellà. La policia científica, en el transcurs d'una inspecció ocular, van localitzar diversos fragments d’empremta que van permetre identificar un dels autors del robo.
Els presos polítics podrien ser els representants de les formacions a la ronda de contactes que haurà d’organitzar el Rei abans d’investir un candidat per al govern espanyol.
Els fugats de la justícia no poden ser candidats a les eleccions europees.
La Generalitat ha donat 3.000 quilos de carn a la Fundació Banc dels Aliments perquè els puguin distribuir entre les persones que ho necessiten.
Els Mossos d'Esquadra han detingut una àvia, la seva filla i l'àvia de la filla per blanqueig de diners procedents del tràfic de drogues.
El Pla de Barris de Sant Genís dels Agudells i la Teixonera, al districte d'Horta-Guinardó, es troba en el 10% de la seva execució. En aquest sentit, l’Ajuntament invertirà un total 15 milions d’euros per millorar les condicions socials i econòmiques del barri.
"Sánchez és un oportunista sense escrúpols" i "el govern espanyol només pot governar a costa de la Constitució".
Els moviments socials i ecologistes celebren una cimera alternativa a la COP25 perquè no estan d'acord amb el que es tracta en les negociacions.
"Aquesta carta no és un ultimàtum, ni un avís de la UE. És el que es pot considerar com a molt amable i diplomàtic", ha conclòs Fernández Díaz.
El congrés de Cs es farà aquest cap de setmana, però no en persona.
“No volem que la Fiscalia sigui una arma de pressió del govern espanyol”.
Els Mossos d'Esquadra han desmantellat un local clandestí dedicat al joc il·legal en la modalitat de Poker Holdem Texas a Argentona i han intervingut 8.000 euros i diversos instruments per dur a terme les partides. El pòquer és un joc de catàleg i està prohibida la seva pràctica fora dels establiments autoritzats. La investigació es va iniciar setmanes abans després que la policia rebés una informació que en un garatge de la localitat es feien partides de joc il·legal i van constatar que era freqüentada per uns 30 persones, entre ells dos organitzadors, qui s’hi apostaven importants quantitats d’euros (1 milió).
Els pares no han de portar els fills al CAP si hi ha un alumne positiu a l'escola. El millor és que es faci la prova al centre escolar i, en cas contrari, s'ha d'acordar amb el CAP quan es farà.
- El festival de sèries 'Serializados Fest' tindrà una edició especial per a la pandèmia del coronavirus. - La seva setmana d'activitats, que inclouen entrevistes en línia i activitats presencials, comptarà amb el director Damon Lindelof ('Perdidos', 'The Leftovers') i Sally Wainwright ('Gentleman Jack'). - També seran convidades internacionals Rodrigo García (fill de Gabriel García Márquez) i Simon Stalenhag (creador de la novel·la gràfica 'Historias del bucle').
Sànchez no té suports per ser investit, i tampoc ho tenen JxCat ni ERC.
Els representants sindicals i empresarials han arribat a un preacord en la renovació de l'Acord Interprofessional de Catalunya (AIC) que està pendent de la ratificació dels òrgans d'executives. L'acord tancat per aquests representants, que s'allargarà fins al 2020, s’ha aconseguit després de 4 mesos d’esforços. A partir d’ara els negociadors podran aplicar les recomanacions pactades sobre ultraactivitat, criteris sobre subcontractament i empreses multiservei entre altres punts
Una exposició que recull 20 anys de la carrera d’un dels fotògrafs més destacats de Barcelona.
Els treballadors de Le Porc Gourmet, que s'havien negat a signar un nou canvi de cooperativa perquè no volien renunciar al seu estatus laboral i les condicions del conveni col·lectiu, han aconseguit que l'empresa reconèixer la relació laboral existent entre els treballadors i Grupo Jorge. El sindicat CCOO ha saltant-se el principi democràtic d'eleccions sindicals convocades pel comitè d'empresa.
La neu ha obligat a tancar nou escoles i 1.565 alumnes s'han quedat sense classe, segons ha indicat el Departament d'Ensenyament. Concretament, s'han hagut de tancar tres escoles a l'Alt Penedès –a Subirats i a Mediona- que han afectat 192 alumnes, tres més al Baix Llobregat –a Begues- amb afectació a 1.324 alumnes i dos més al Baix Camp -a Prades-. També la neu ha alterada 64 rutes de transport escolar en les comarques del Moianès, Bages Pallars Jussà Alt Urgell Segarra que han quedant 942 alumnes sense classes perquè les rutes no es poden fer o estan modificades (per exemple: servei iniciat després).
Els okupes de la REA del Raval han estat desallotjats per ordre judicial.
Una dona d'origen marroquí va enviar un vídeo de pornografia infantil a un grup de familiars i amics per Whatsapp. La policia catalana ho va saber i van detenir dues veïnes del Garraf que es trobaven amb el telèfon mòbil on s'havia gravat la imatge.
Els grups de Compromís i el PSC no volen que es faci el White Summer a Pals perquè creuen que és un risc innecessari.
El Punt Avui TV, Roger de Llúria, Toni Albà i la Coral Pau Casals ACN Barcelona.-La Coordinadora d'Associacions per la Llengua Catalana també reconeix El Punt Avui TV, el col·lectiu blanc-i-blau Roger de Llúria, Toni Albà , l’Associació Llengua Nacional , la Coral Pau Casals i Jordi Carbonell a títol pòstum.
El govern espanyol vol evitar que les empreses es tancin perquè no poden pagar els seus deutes.
Els germans Cierco han donat informació sobre els comptes del matrimoni Pujol a la policia espanyola i per tant s'han convertit en còmplices d'un delicte. Josep Pujol assegura que el banc no ho van perdre perquè hi ha una maniobra darrere orquestrada, sinó que és culpa de l'estratègia defensiva dels Cierco. El fill de Jordi Pujol diu també que "els problemes" del seu pare es poden atribuir al fet que ell va ser president durant 25 anys i "no tenien cap altra excusa".
"No hi ha cap problema amb la feina de Junqueras a la UVIC perquè és una fundació privada"
Els venedors de bosses de plàstic a Andorra han d'aconseguir que el consumidor demani les bosses, i no que s'ho facin ells.
Pilar Rahola, David Cirici i Xavier Theros han compartit experiències com a escriptors en Sant Jordi previs i han comentat la seva visió de l'esperada diada literària.
Demòcrates no es presentarà a les eleccions del 26-J, però sí que recomana el vot de JxSí i ERC.
El nombre d'hipoteques sobre pisos a Catalunya va augmentar el novembre del 2016 en relació amb l'any anterior. El capital pendent d'amortitzar per aquestes hipoteques es va situar al novembre de 2016 en 452,612 milions d'euros, amb una mitjana per pis de 127.067 euros.
“No, no i no”.
El PPC demana que es compleixi la suspensió de la conselleria d'Afers Exteriors per part del Tribunal Constitucional. El coordinador general del partit, Xavier Garcia Albiol, vol evitar així "respostes ambigües" per part del president de la Generalitat i els diferents grups polítics, ja que amb la moció es veuran obligats a posicionar-se en una votació. En aquesta mateixa línia, els populars han presentat també un recurs al Parlament contra les ponències conjuntes de JxSí i CUP pel tirar endavant les anomenades lleis de 'desconnexión'.
Iceta ha dit que Sánchez és una oportunitat per a Catalunya i Espanya, que no s’ha de perdre. I si el PSC acaba en el govern espanyol, Iceta ho entendrà com una competència del president del govern.
Puigdemont ha explicat a Iglesias la proposta de referèndum pactat i el líder de Podem li ha reiterat el suport al dret a decidir i la seva aposta per un model "plurinacional i de fraternitat" a l'Estat.
Els Mossos d'Esquadra i els Agents Municipals de Torres de Segre estaran a disposició del dispositiu. El Departament de Salut haurà d’assegurar la neteja, l’alimentació, la climatització i les connexions a internet. L'Ajuntament no haurà d'invertir res en el projecte però sí que espera que altres municipis facin un pas endavant com ell mateix ho fa amb Torres de Segre.
"We are going to tell them that this is not a train crash but hands against the courts, shouts against threats; it's a legitimate political revolt and it's threatened by an armed state with keys to prisons."
Una persona que no es deixava barba, vestia pantaló curt i no anava a la mesquita va ser detinguda per adoctrinar-se en l'islamisme radical.
El PSC s'ha convertit en un partit de la casta, i els socialistes catalans han perdut tota credibilitat.
Lleida ha perdut 7.400 llocs de treball en un any, el 3,93% més que fa un any i 2.700 llocs de treball en el segon trimestre del 2018, l'1,47% menys que al quart trimestre d'aquest mateix any.
Els responsables de l'empresa valoren el guardó perquè suposa un reconeixement a la qualitat del producte i perquè els ajuda en l'exportació. Aquest olio ja es ven a països com Dinamarca, Regne Unit i Estats Units a través de la cadena d'alimentació de luxe Zingerman's Delicatessen de Michigan. De fet, l'aposta per l’exportació continua i des d’Oleícola s’estan fent les gestions ja per ampliar el mercat europeu i arribar al centre del continent, com Àustria o Alemanya.
El Jutjat de Vielha e Mijaran (Vall d'Aran) ha posat en funcionament l'oficina judicial, una manera nova d'organitzar el treball que té com a objectiu la reducció del temps d'espera en la resolució dels casos judicials. La nova oficina judicial impulsa l'expedient judicial electrònic, redueix l’ús del paper i inclou la posada en marxa de noves eines informàtiques, entre altres, permetent la interconnexió entre els agents jurídics per evitar la duplicitat de tràmits i estalviar molèsties als ciutadans o professionals. A més s’han inventariat tots el arxius i dipòsit de peces conviccionals prop 2.500 expedients judiciables amb 223 objectes comissats
El govern espanyol ha declarat l'estat d'alarma sanitari per a les empreses que tenen contractes amb el sistema públic de salut. Aquesta mesura, que es preveu mantindre fins al setembre, suposarà una reducció dels pagaments en concepte de factures i interessos.
El Comú de Lleida vol que la Paeria sancioni a la concessionària dels radars i semàfors vermells per no complir el contracte. El grup municipal també proposa estudiar la resolució del contracte, a causa de l'actuació irregular de l'empresa. A més, demana al govern que realitzi un estudi previ per valorar si és viable o no municipalitzar tots els serveis municipals previstos en l'expedient 142/2013 (radars i semàfor vermell).
El Govern de la Generalitat ha interposat recurs davant el Jutjat de primera instància i Instrucció número 1 d'Osca contra la resolució que requereix a la Generalitat que comuniqui al govern d'Aragó, com a molt tard el proper 25 de juliol, la manera en què pensa traslladar els 44 béns del Museu Nacional Art Català (MNAC) exposats al Monestir de Sixena. La jutgessa també va fixar l'31-07-2017 com a data límit per fer aquesta entrega però l'executiu català ha presentat recurs al·legant que no podrien sortir sense abans exercitar un possible dret defensatiu. El Govern insisteix en demanar l’execució provisional i esperonament dels béns procedents del MNAC atès que són uns béns sotmesos administración catalana.
"Tsunami Democràtic" és una organització independentista que vol coartar la llibertat de vot i condicionar els comicis d'aquest diumenge. El PPC presentarà quatre recursos a la Junta Electoral Central perquè impedeixi les activitats que Tsunami prepara per dissabte, jornada de reflexió, ja que els populars ho consideren "propaganda electoral per a la causa independentista".
ERC i Sempre Alcarràs han acordat governar conjuntament el municipi durant quatre anys. El pacte preveu que ERC ocuparà l'alcaldia del consistori durant divuit mesos, mentre que Sempre Alcarràs ho farà per la resta de legislatura.
Una dona alemanya es va quedar a viure amb un home marroquí que li oferia traslladar-se al seu pis. Mica en mica, però, l'home es va tornar controlador i la va agredir sexualment. La víctima demana ajuda per escrit i el company de pis alerta la Policia Local
El Doctor Music Festival tornarà a Escalarre, Pallars Sobirà, el 2019.
Sánchez ha dit que una reforma fiscal és “inevitable” però que haurà d’anar “compassada amb el creixement econòmic del país”. En aquest sentit, ha dit que ho faran “amb justícia social” pensant en una pujada de l'IVA a les grans "corporacions" i no a les "petites i mitjanes empreses". També s'ha compromès amb la reactivació econòmica.
Els regidors de Guanyar Alacant han renunciat a les seves competències municipals dins del govern municipal en complir-se el termini donat a l'alcalde Gabriel Echávarri (PSPV-PSOE) per deixar el càrrec. El PSPV amb sis regidors en solitari no pot governar i demana al PP que faci un acord per poder formar majoria.
- Cardona, una ciutat medieval amb molts encants. - La Col·legiata de Sant Vicenç de Cardona és un dels monuments més importants i emblemàtics d'aquest poble. - El Cicle de Música Sacra té per objectiu difondre i divulgar el patrimoni musical sacre europeu a la ciutat.
El president de la Generalitat, Carles Puigdemont, ha enviat una carta al president del Senat per sol·licitar l’antic saló de sessions de la cambra per poder pronunciar una conferència amb el títol ‘El referèndum català’ el pròxim 24 d’abril. El Govern vol traslladar a Madrid l'article publicat aquest dilluns en què demanen al govern espanyol que segui a la taula del diàleg per pactar un referèndum apel·lant a la via escocesa.
Els hospitals de Girona esperen que la pandèmia del Coronavirus SARS-CoV-2 no sigui tan greu com el SIDA, però si ho és, s'han preparat per a fer un ús més efectiu i racional dels recursos físics i humans durant la pandèmia.
Un caçador suec i el seu guia han abatut una cabra salvatge disparant des d'una zona de seguretat al massís del Port. Els fets van tenir lloc dissabte passat al camí que porta al parc natural i del terme municipal de Roquetes. Una persona que transitava per la zona va denunciar que s'estaven efectuant trets que podien posar en risc la seguretat i integritats de les persones qui transitaven per la pista.
Un polonès que fugia de la justícia per tràfic de drogues, armes i extorsió ha estat detingut a Santa Susanna.
Margallo ha dit que la Generalitat no pot fer política exterior perquè és una competència estatal. Margallo també ha demanat a Rajoy i al PSOE que facin un govern de gran coalició, i s’ha referit a l’estabilitat del país com “un nuvolot a l’horitzó”.
Tomorrowland ha tancat el seu festival a Barcelona per un incendi. Els organitzadors han decidit no tornar-hi mai més i s'han compromès a fer una devolució íntegra de l'import no consumit al públic.
"No vull que els catalans pateixin per culpa de la política espanyola"
El Pla Delta del Llobregat és una mala idea.
Jordi Cuixart no és una amenaça per la societat, ni pel seu país. És un home que ha dedicat la seva vida a defensar els drets fonamentals de les persones i que s’ha caracteritzat sempre per convocar manifestacions pacífiques. Per tot plegat demana l’alliberament provisional del president d’Òmnium Cultural, Jordi Cuixart.
El consistori de Figueres haurà d'esperar a que el Tribunal Català de Contractes decidisca si suspèn o no l'adjudicació del nou contracte.
El PSC demana diàleg als governs català i espanyol per aconseguir l’encaix de Catalunya a l’estat espanyol.
Els agents de la Guàrdia Civil van utilitzar els escuts "com a armes" i van carregar contra ells després d'un "únic advertiment".
Neu al Pirineu i Prepirineu, vent fort a les cotes més elevades de la Catalunya Central.
Vila ha dit que Turull és una figura "imprescindible" i que el nou president del PDC ha de combinar joves amb experiència. Vila també s'ha postulat per presidir el Consell Nacional del partit, tot i que alhora ha remarcat Mercè Conesa com a candidata possible.
El govern espanyol els va "constatar" que s'incorporaria però no van entrar en més detalls.
Els infants del Gironès tornaran a tenir urgències pediàtriques al Trueta.
Els salaris dels professionals de les tecnologies de la informació a Barcelona són els més alts d'Espanya.
Les cigonyes estan construint nius a la Catedral Nova de Lleida, però els treballadors del Departament de Territori i Sostenibilitat han decidit retirar-los.
Els espanyols voten el mateix partit que en les eleccions passades.
CCOO no participa de la manifestació unitària contra les condemnes però hi haurà un sector independentista del sindicat que ho farà.
Hard Rock ha presentat la documentació per obtenir la llicència de casino a Vila-seca i Salou. El passat 5 de març, l'empresa nord-americana va demanar una pròrroga d'un mes per presentar els documents requerits pel Departament d'Economia. La Generalitat li va concedir 24 hores més per fer-ho telemàticament, que es van complir al seu torn.
Els Bombers han rebut 433 avisos relacionats amb el temporal que aquesta nit i matinada ha escombrat Catalunya des del litoral cap a l'interior. La majoria dels serveis han estat per casos d'inundacions i neteja de vies. A Viladecavalls un cotxe ha caigut en un esvoranc al carrer del Ferrocarril, al costat de la via del tren.
SARS CoV-2 és una malaltia que es pot contraure per contacte amb persones infectades, i afecta principalment als professionals sanitaris. El primer mort de la demarcació ha estat un home de 79 anys amb patologies prèvies. Actualment hi ha 103 casos confirmats en tot el territori català, dels quals 38 són professionals sanitaris d'hospital o atenció primària (ambdós serveis).
El CFC no té cap notificació oficial del cas, però sí que ha parlat amb els Mossos d’Esquadra i la Justícia. El Col·legi de Fisioterapeutes es personarà com a part afectada en el cas.
Manresa no vol que el crematori de Sant Fruitós sigui més gran.
