TSV 1865 Dachau - SpVgg Hankofen-Hailing 1:0 (1:0) TSV 1865 Dachau: Höckendorff, Brey, Weiser, Lamotte (74. Kühn), Volland (90.+2 Schmid), Maric; Riedl; Kikuchi; Märzle © Kreiszeitung
Hamilton gewinnt, Vettel verliert.
Die Abnahmefahrt ist ein Test, der die Autos auf Herz und Nieren prüft. Die Ingenieure wollen dabei nicht nur herausfinden, ob sich etwas bewegt oder klemmt. Sie möchten vor allem sehen, ob es dem Kunden gefällt – und was er für Verbesserungsvorschläge hat.
Die München Caribes wollen in die erste Liga.
Ashleigh Barty hat das Achtelfinale in Wimbledon verloren, aber sie ist nicht enttäuscht. Sie weiß, dass es nur ein Tennismatch war und die Welt dadurch nicht untergeht.
Ein Mann hat eine Frau vor einen Zug gestoßen und ist dann festgenommen worden. Die Polizei geht von Mord aus, da der Täter die Frau nicht kannte und sie keinen Streit hatten.
Thomas Cook ist pleite. Die Fluggesellschaft Condor hat die Einstellung der Geschäfte und die Streichung aller Flüge bekanntgegeben. Sie kündigte eine Rückholaktion für Urlauber an, doch diese wird nicht stattfinden.
Israel bombardiert Palästinenser in Libanon und Syrien, die Hamas droht mit Vergeltung.
Der Verfassungsschutz hatte den mutmaßlichen Mörder von Walter Lübcke schon 2014 auf dem Schirm, aber nicht als Gefährder. Er wurde zwar überprüft, aber die Polizei fand keine Beweise gegen ihn. Die Tat blieb ungeklärt und ist nun an das Bundeskriminalamt abgeben worden.
Kind hat seine Machtposition bei 96 gestärkt, die DFL ist zufrieden. Die 50+1-Regelung wurde nicht angegriffen.
RB Leipzig - Werder Bremen 3:0 (1:0)
Die Börse ist wieder im Aufwind. Die Unternehmenszahlen aus China und die Konjunkturdaten haben für Entspannung gesorgt. Der Dax schloss 1,7 Prozent höher bei 11 845 Punkten.
Die SPD hat in Bremen einen neuen Regierungschef. Andreas Bovenschulte wurde am Donnerstag im ersten Wahlgang mit 47 Ja-Stimmen gewählt. Er löst Carsten Sieling ab, der als Konsequenz aus dem Wahldebakel seinen Rückzug angekündigt hatte und künftig als Abgeordneter im Landesparlament sitzen wird.
BMW-Chef Krüger tritt zurück, Zipse rückt nach.
Die Kirche braucht uns Betroffene bei der Aufarbeitung.
Grafing gewinnt 3:1, Haching II verliert 2:3.
Mais ist nicht nur für die Kühe.
RWE verdient mehr Geld als erwartet - und gewinnt an Börsenwert.
Die Bundeswehr ist ein unverzichtbarer Teil unserer Gesellschaft.
Daimler hat ein Problem mit dem Diesel. Und das wird sich noch lange hinziehen.
Die EU-Staaten konnten sich nicht auf ein gemeinsames Ziel für die Klimaneutralität bis 2050 einigen. Die Bundesregierung hatte das Thema zuvor als Erfolg verkauft, weil es überhaupt keine Einstimmigkeit gab.
SpVgg Bayreuth - SV Heimstetten 3:0 (1:0) Tore: 1. Eder (13.), 2. Messingschlager (51.), 3. Sulmer (83.) Zuschauer: 300 SR : Schäfer, Rößler, Kühnert
Die Briten wollen sich an einer US-geführten Operation beteiligen, die Deutschen nicht. Die SPD ist gegen jede Beteiligung der Bundeswehr.
Die Liga will das Urteil nicht anerkennen, der Verband wird sich wehren.
Freiwasserschwimmerin Finnia Wunram hat überraschend WM-Silber über 25 Kilometer gewonnen. Die 23-Jährige musste sich in Yeosu nur der brasilianischen Fünf-Kilometer-Weltmeisterin Ana Cunha geschlagen geben. Als Dritte schlug nach über fünf Stunden die Französin Lara Grangeon an.
Die Neuhauser Badmintoner haben einen schlechten Saisonstart hingelegt. Sie hatten sich mehr erhofft, waren aber auch nicht überrascht. Die Mannschaft hatte Pech und muss nun versuchen, die Niederlagen zu vermeiden und Punkte zu sammeln - das ist allerdings keine leichte Aufgabe mit so vielen Ausfällen in der Mannschaft.
Die FDP hat sich für die Grundsteuerreform eingesetzt, weil es um ihre Zukunft geht.
Die Anleger sind in der Nacht auf Donnerstag von den US-Zinsen und dem Ölpreis beeinflusst worden. Der Goldpreis hat einen neuen Rekord erreicht, die Renditen für deutsche Staatsanleihen fallen weiter.
Die Kandidaten im Überblick.
Die Commerzbank will ihre Tochter M-Bank in Polen verkaufen und die Direktbank Comdirect einbinden. Zugleich soll der Konzern rund 2300 weitere Vollzeitstellen streichen, womit er seine Filialstrategie ändert. Die Bank wird dafür Eigenkapital freisetzen können, was sie für Investitionen nutzt - vor allem in Digitalisierung und IT-Infrastruktur.
Traumatisierungen können seelisch sehr belastend werden, auch Menschen, die gar nicht am Tatort waren.
Apolonia ist ein guter Tischtennisspieler, der in Japan und Deutschland spielt.
Mueller hat klargemacht, dass Trump und seine Leute gegen Gesetze verstoßen haben. Aber er hat nicht den einen über alle Zweifel erhaben Beweis für eine illegale Verschwörung Trumps mit den Russen gefunden. Das heißt aber nicht, dass es diese Konspiration nicht gab.
Die Renditen deutscher Staatsanleihen sind auf Rekordtiefs gesunken. Die Nominierung von Christine Lagarde als EZB-Präsidentin hat die Anleger zu europäischen Staatsanleihen greifen lassen. Im Gegenzug gaben die Renditen weiter nach.
Microsoft hat ein gutes Geschäft und will es sich mit Aktienrückkäufen leicht machen.
Bayer hat Monsanto für 56 Milliarden Euro gekauft, das Unternehmen ist jetzt nur noch halb so viel wert.
Das Fairphone 3 ist ein Smartphone, das sich auf Nachhaltigkeit und Reparierbarkeit konzentriert. Es soll aber nicht die beste Technik bieten, sondern als gutes Beispiel vorangehen. Das Handy wird ab dem 15. September 2019 für rund 450 Euro erhältlich sein - zum Vergleich: Eine neue iPhone-Generation erscheint im Herbst dieses Jahres mit Preisen von bis zu 1 200 Euro (iPhone 11 Pro).
Die Anleger können sich nicht so recht entscheiden. Der Dax findet keine klare Richtung. Ein starkes Interesse an der Aufzugssparte von Thyssenkrupp treibt den Kurs der Aktie nach oben.
Wir haben eine neue Podcast-Serie gestartet, in der wir über Themen sprechen, die uns beschäftigen. Wenn Sie das auch interessiert: Abonnieren Sie unseren Podcast "Das Thema" bei iTunes oder Soundcloud und hören Sie sich alle Folgen an.
In deutschen Metropolen werden einer Studie zufolge viel zu wenige Wohnungen gebaut. So sei der Bedarf an Neubauwohnungen etwa in Köln seit 2016 noch nicht mal zur Hälfte gedeckt worden (46 Prozent). Die Städten müssten sich anstrengen, um die Mietpreise und -steigerungsratesto bremsennach dem Bau von mehr als 300 000 neuem Wohneinheitennach den Jahren 2017 bis 2019.
Die Demokraten haben eine Resolution zur Amtsenthebung von Trump vorbereitet. Die Abstimmung soll am Donnerstag stattfinden, wenn der Entwurf veröffentlicht ist. Das Weiße Haus kann sich dann nicht mehr auf die fehlende Unterschrift des Präsidenten berufen, um den Ausschuss abzuschieben und die Ermittlung zu boykottieren.
Die Mutter hatte das Kind nicht gesehen, die Frau aus Deutschland war zum Tatzeitpunkt in der Türkei. Die Anklage lautet deshalb: Mord durch Unterlassen. Das Gericht muss nun klären, ob Jennifer W. ihre Pflichten als Ehefrau und Mutter verletzt hat oder nur eine Mitwisserin ist - und wie sie mit dem Mann umgegangen ist, der den Mord begangen haben soll.
Die Feuerwehr in Grömitz hatte zu wenige Mitglieder, deshalb mussten ein paar Bürger zwangsverpflichtet werden. Die meisten haben sich dann aber doch freiwillig gemeldet.
Johnson hatte eine Schulterverletzung, die ihn zum Umdenken brachte. Er ging nach Deutschland und spielte dort Football. Dann kam er in die USA und wurde von den Patriots ausgewählt - nun ist seine Karriere vorbei?
Ein 45-jähriger Mann wurde festgenommen, der im Verdacht steht, den Kasseler Regierungspräsidenten Walter Lübcke erschossen zu haben. Der Tatverdächtige soll eine lange Vorstrafenliste vorweisen können und in der Vergangenheit auch Kontakte in die rechtsextreme Szene gepflegt haben. Die Ermittler fanden bei ihm Waffenteile und Munition sowie hetzerische Kommentare im Internet.
Die Schalker Fans haben ein klares Bekenntnis gegen Rassismus abgelegt. Und die Mannschaft hat sich durchgesetzt, auch wenn es nicht so schön war.
Trump hat Sanktionen gegen den Obersten Führer und führende Offiziere der Revolutionsgarden verhängt. Die Strafmaßnahmen sollten dazu dienen, den Obersten Führer, sein Büro und enge Vertraute vom internationalen Finanzsystem abzuschneiden. Betroffen sind zudem die Kommandeure der Teilstreitkräfte der Revolutionsgarden, die über eine eigene Luftwaffe, Marineeinheiten und Bodentruppen verfügen.
Die Nachrichten, die Sie am Morgen nicht verpassen sollten. Die wichtigsten Meldungen des Tages im Überblick. Von Antonie Rietzschel und Klaus Ott
Die deutsche Nationalmannschaft hat ein Testspiel gegen die USA verloren. Die Bayern haben ihre Saisonvorbereitung mit einem Sieg in der Champions League fortgesetzt. Und das ist noch nicht alles, was Sie am Wochenende im Sport erlebt haben!
Die Nachrichten des Tages kompakt. Die wichtigsten Meldungen aus Politik, Wirtschaft und Sport - so verpassen Sie nichts mehr. Zum Text von Markus Balser
Adam Jabiri ist ein ganz normaler Fußballspieler. Er hat nur mehr als die meisten anderen.
Elefanten und Kamele sind Freunde. Die Regierung hat ein Kamel gekauft, um die beiden zusammenzubringen. Das ist in Dänemark so beliebt wie nur irgendwas sonst auf der Welt - außer vielleicht das Video von dem Elefantenbaby, das mit seiner Mutter tanzt: https://www.youtube.com/watch?v=XQqZYJ-5_x8
Die EU-Staaten sind nicht bereit, die Migranten aufzunehmen. Die italienische Regierung will erst dann ein Schiff mit 140 Migranten an Bord in den Hafen von Lampedusa lassen, wenn alle anderen EU-Länder zugesagt haben, jeweils 50 Personen aufzunehmen. Das ist natürlich völliger Unsinn und kommt der Abschottung Europas gleich.
Gimondi war ein großer Radfahrer, der im Schatten des Kannibalen lebte.
Banksapi ist ein Start-up, das sich auf die Analyse von Zahlungsdaten in Bankkonten spezialisiert hat. Die hannoversche Analyse- und Softwarefirma Franke & Bornberg kauft Anteile an dem Start-up Banksapi in München, dass sich auf die Analyse von Zahlungsdaten in Bankkonten spezialisiert hat. Die hannoversche Analyse- und Softwarefirma Franke & Bornberg hat sich mit rund fünf Prozent an dem Start-up Banksapi in München beteiligt.
Facebook will eine News-Rubrik aufbauen, die von Menschen geführt wird. Die Redakteure sollen Artikel nur dann veröffentlichen, wenn zwei andere Medien sie bestätigen. Facebook hat aber kein Interesse an "Desinformation" und schreibt in seinen Richtlinien: "Wir möchten unseren Nutzern Inhalte präsentieren, die ihnen helfen könnten."
Ein junger Mann aus Gambia, der in Deutschland Fußball spielt und dabei seinen Namen geändert hat.
Trump ist zum ersten Mal seit 18 Jahren bei einem MLB-Spiel. Die Fans buhten ihn aus, weil sie wissen, dass er die Migranten hasst und nicht willkommen heißt.
Carrie Lam ist eine Kämpferin, die sich für Bürgerrechte einsetzte. Sie hat aber auch ihren britischen Pass behalten und wohnt in Großbritannien. Ihr Ehemann besitzt dort noch immer seinen Pass, genauso wie ihre Söhne.
Waldschmidt hat sich in Freiburg durchgesetzt, und er ist jetzt auch bei der U21-EM mit seinen Toren zum Star geworden. "Ich habe mich immer wieder hochgekämpft", sagte Waldschmidt über die Zeit nach dem HSV. Und: "Das war ein langer Weg."
Der CEO von McDonald's wurde wegen einer Beziehung mit einer ihm dienstlich unterstellten Person entlassen.
Die Bundesregierung wird die Rüstungsausgaben nicht wie international versprochen steigern. Das geht aus dem Entwurf des Bundeshaushaltes 2020 und der Finanzplanung bis 2023 hervor, die am Montag in Berlin bekannt wurde. Zwar soll der Verteidigungshaushalt im kommenden Jahr auf 44,9 Milliarden Euro anwachsen (Im Vergleich dazu: 2018 waren im Finanzplan noch 42,9 Milliarden Euro geplant).
Die Gesellschafter streiten sich, die Mannschaft trainiert.
Iran hat die Angriffe auf Saudi-Arabien durchgeführt, aber nicht mit Absicht. Die USA wollen Iran weiterhin angreifen und sind bereit, einen Krieg zu beginnen.
Mölders schießt zwei Tore, Mölders verhindert den Abstieg der Löwen.
Bolsonaro ist ein Idiot.
Die deutschen Hoffnungen bei den Weltmeisterschaften in Hamburg ruhen auf Clemens Wickler und Julius Thole - obwohl das Duo sich erst zusammenfinden musste. Als Julius Brink und Jonas Reckermann vor fast sieben Jahren das flirrende olympische Finale von London gewannen, sich vor Glück wie Kinder im Sand wälzten, da wähnten s
Der HSV hat eine neue Hymne, die nicht mehr so überholt ist wie das Lied von Lotto King Karl. Und der VfB Stuttgart hat einen neuen Trainer, der sich selbst als Suche nach den Haaren in der Suppe bezeichnet.
Der Club hat einen neuen Trainer, der sich nicht mehr so sehr auf die Taktik konzentriert. Der Club hat einen neuen Mittelstürmer, der sich gern mal prügelt. Und der Club ist wieder in den Erfolg gekommen - zumindest für zwei Spiele lang.
Die Nachrichten, die Sie kurz und bündig wissen möchten. Die SZ-Redaktion hat für Sie eine Zusammenfassung der wichtigsten Meldungen des Tages zusammengestellt. Hier geht es zum TL;DR
Die Cowboys verlieren gegen Stuttgart, weil sie in entscheidenden Situationen Fehler machen.
Hoffenheims Andrej Kramaric (r.) erzielt das 1:0 gegen Schalke. Foto: imago/Team 2
Die Versicherer zahlen Provisionen an die Online-Portale, um ihre Produkte bei den Kunden ins Gespräch zu bringen. Die Portale verdienen daran und können sich so hohe Provision auszahlen lassen. Diese werden in der Regel nicht mit einem verbessertem Service für die Kundschaft gerechtfertigt.
Die Pflegekosten steigen, die Löhne der Pflegekräfte nicht. Die Politik hat keine Antwort auf das Problem.
Die Polizei hat einen wegen Totschlags angeklagten Beamten entlassen. Die Entscheidung ist endgültig und kann nicht geändert werden.
Wenn der Klimawandel sich beschleunigt, wird es in Deutschland womöglich bald knapp. Und dann könnte die Frage nach dem Wasser zum Verteilungskampf werden.
Iran hat eine US-Drohne abgeschossen, die in iranischen Luftraum eingedrungen war. Trump stoppte den Gegenschlag und droht nun mit neuen Sanktionen.
Die Arbeit wird immer mehr von Maschinen übernommen. Die Zukunft der Arbeit ist eine andere als die Vergangenheit. Und das bedeutet: Es gibt keinen Grund, sich zu beschweren, wenn man selbst nicht bereit ist, sich anzupassen und neue Wege zu gehen - oder auch mal den Job wechseln muss.
Die Aufregung an den Aktienmärkten legt sich nach den Anschlägen vom Wochenende. Der Dax erholte sich von seinen Verlusten. Die Blicke richten sich nun auf die Fed-Entscheidung.
Kramaric ist wieder da, und das kann Hoffenheim gut gebrauchen.
Sie wollte einen Onlineshop, der die schönen Seiten Deutschlands zeigt. Und das ist ihr gelungen. Haus Glanz hat sich inzwischen zu einem kleinen Netzwerk aus Designern und Herstellern entwickelt, mit dem Ziel, deutsches Design im Ausland bekannter zu machen - und umgekehrt: "Wir haben uns gedacht: Wenn es hier jemand gibt, der diese Produkte vermarkten will - warum nicht?"
Legaltechs sind eine gute Alternative für Verbraucher, die nicht viel Zeit und Geld haben. Sie können aber auch teurer werden als der Gang zum Anwalt.
Die Regierung muss einen neuen Schutzmechanismus für sogenannte regulierte Pensionskassen schaffen. Es würde greifen, wenn diese Einrichtung wegen einer Schieflage Leistungskürzung beschließt und die dahinterstehenden Arbeitgeber ihrer gesetzlich verankert Haftung nicht nachkommensind. Die Diskussion läuft, ob hier eine Lücke besteht, die geschlossene werden muss.
Die Preisunterschiede sind enorm. Zu Recht? Wir haben acht Modelle getestet
Ein guter Wlan-Sender, der auch draußen funktioniert.
Ein Deutscher hat in Hessen einen Eritreer niedergeschossen - und anschließend sich selbst getötet. In seiner Wohnung fand die Polizei ein Waffenarsenal.
Iran hat einen Tanker beschlagnahmt, der Treibstoff von iranischen Dhows aufgenommen haben soll. Die Besatzung wurde festgenommen und das Schiff in den Hafen Qeschm gebracht. Iran macht keine Angaben über die Nationalitäten der Seeleute oder die Eigentümer des Schiffes.
Ein Samenspender kann in Australien nun als rechtlicher Vater eines Kindes gelten. Das Urteil ist umstritten, weil es nicht ganz klar definiert, wie viel Kontakt der Spender zu seinem Kind haben muss.
Die Welt verändert sich dramatisch, und Deutschland muss sich darauf vorbereiten. Merkel weiß das längst. Sie muss es nur noch den Bürgern erzählen - und ihnen Mut machen für die Zukunft.
Merkel hat keine 30-Tage-Frist gesetzt, sondern nur darauf hingewiesen, dass man eine Lösung in den kommenden zwei Jahren finden werde. Die Frist von 30 Tagen ist also nicht neu und auch kein Ultimatum.
Die Münchner Synchronschwimmerinnen haben in Berlin die deutsche Meisterschaft gewonnen.
Die Ministerin hatte eine Reise nach Kalifornien geplant, die sie absagen musste. Sie wurde in Berlin gebraucht. Die Grünen und FDP haben ihre Zweifel an der Transparenz des Verfahrens, das BMBF sagt: Wir können noch mehr Dokumente offenlegen - aber nur bis zu einem bestimmten Punkt.
Trump und Bolton hatten unterschiedliche Ansichten über die amerikanische Außen- und Sicherheitspolitik. Trump hatte sich in den vergangenen Monaten immer wieder darüber beschwert, dass Bolton ihn zu Interventionismus drängt, was er nicht will.
Die BBL hat die Lizenz für Nürnberg verweigert, weil sie das Zuschauer-Soll nicht erfüllen wollen. Die Stadt hatte zugesichert, aufzukommen - aber das genügte den Verantwortlichen der Liga nicht. Ralph Junge ist sprachlos und konsterniert über diese Entscheidung.
Die Münchner sind auf dem Weg zum ersten Meistertitel seit 2007.
Paul Ivić ist ein Koch, der sich nicht auf Ideologie verlässt. Er kocht für den Geschmack und hat dabei die Qualität im Blick.
Nizza ist ein Verein, der sich gerade in einer Umbruchphase befindet. Vieira hatte zuletzt gesagt: "Wir werden nicht die Champions League gewinnen." Das klinge vielleicht pessimistisch, aber er habe schon immer davon geträumt, mit Nizza Europa-League-Sieger zu werden.
Andy Murray ist wieder da. Er hatte sich eine Hüftoperation gegönnt, um sein Leben zu verbessern. Nun will er auch im Einzel und Doppel bei den Grand Slams antreten - und das Turnier in Wimbledon gewinnen.
Die Wirtschaft wird schwächer, die Konjunkturerwartungen sind im Keller. Die Zinsen steigen und der Euro fällt. Das ist ein gutes Zeichen für den deutschen Exportsektor, aber auch eine Gefahr: Ein starker Euro kann zu Problemen bei den Unternehmen in Deutschland führen - denn viele exportieren ihr Produktionsgut ins Ausland und müssen es dort mit dem harten Wettbewerb auf dem Markt aufnehmen.
Trump hat einen demokratischen Kongressabgeordneten attackiert und beleidigt. Er beschuldigte den afroamerikanischen Politiker Elijah Cummings, sich nicht ausreichend um dessen Wahlbezirk Baltimore zu kümmern. Die demokratische Vorsitzende des Repräsentantenhauses Nancy Pelosi warf Trump Rassismus vor.
Pferderennen sind ein gefährliches Rennsport-Spektakel, bei dem Pferde zu Tode kommen.
Die Kreditwürdigkeit Italiens bleibt vorerst unverändert. Das genügt den Anlegern, um Staatstitel des Landes zu kaufen. Am Devisenmarkt ist das britische Pfund in Euro so billig wie vor zehn Jahren.
Osram ist ein deutscher Hersteller von Lichttechnik. Er wurde 1892 in Berlin gegründet und hat seinen Sitz heute in München. Das Unternehmen gehört zur Siemens-Gruppe, die es 2013 an Carlyle und Bain verkauft hatte.
Verstappen hatte einen Fehler gemacht. Und das ist nicht die erste Verfehlung des Niederländers in diesem Jahr, der sich immer wieder mit seinem Fahrstil auf Kosten anderer Piloten profiliert. "Ich habe mich entschuldigt", sagte Verstappens Teamchef Christian Horner am Sonntagabend vor dem Rennstart noch einmal zu den Vorfällen von Barcelona und Suzuka, wo der Holländer bei gelben Flaggen gegengehalten hatte und damit für Aufregung gesorgt hatte.
Marcel Kittel hat seine Karriere beendet. Er wird nicht mehr fahren, weil er keinen Spaß mehr daran hat und sich zu Tode quält.
Timo Gebhart kommt für eine Saison zurück, weil Hasan Ismaik ihn finanziert. Er wird nicht vom Verein bezahlt, sondern von dem Investor. Der hatte den Löwen auch schon Geld geliehen und dafür Anteile an der TSV 1860 München AG gekauft - die er nun aber verkaufen will (siehe unten).
Kotterns Trainer Hannes Sigurdsson (l.) und Deisenhofens Manager Franz Perneker. Foto: Thomas Schmidbauer
Müller ist sauer, Kovac hat ein Problem.
Die Zwangspause des britischen Parlaments ist null und nichtig. Das hat das Oberste Gericht Großbritanniens einstimmig geurteilt. Boris Johnson wird sich aber trotzdem weiterhin als Premierminister bezeichnen, sagt die SZ-London-Korrespondentin Cathrin Kahlweit.
Die Klimakrise ist ein Problem, das wir alle gemeinsam lösen müssen. Wenn du dich für die Umwelt engagieren willst, kannst du bei Fridays for Future mitmachen und auf der Straße demonstrieren.
Israel hat einen Drohnenangriff auf Syrien verhindert. Die Hisbollah behauptet, dass es sich um israelische Drohnen gehandelt habe. Israel bestreitet dies und sagt, die Angriffe seien von der iranischen Revolutionsgarde gekommen.
Hertha hatte in der ersten Halbzeit keinen Plan. Die wussten nie, was sie machen müssen."
Die Matildas wollen mehr Geld. Und das ist auch gut so.
Ein Mädchen wird vermisst, dann findet man ihre Leiche.
Hongkonger demonstrieren gegen Peking, die Polizei lässt sie nicht durch die Innenstadt ziehen. Die Demonstranten wollen es trotzdem versuchen und kommt auf eine Million Menschen.
Ferrari-Teamchef Binotto ist ein Meister der Krisenmoderation. (Foto: Maxim Shemetov/Reuters)
Die Freie Universität Berlin hat die Plagiatsvorwürfe gegen Giffey zurückgewiesen. Sie darf ihren Doktorgrad behalten.
Die Briten haben sich aus der EU-Marinemission im Golf zurückgezogen.
Die junge Modedesignerin Anna Schuster hat eine Kollektion entwickelt, die aus Altkleidern besteht. Sie nähte Bomberjacken und Parkas daraus. Die Jacken verkauft sie jetzt auf ihrer Online-Seite, und ein Teil der Erlöse geht an den Wohltätigkeitsladen.
Die Welt ist in einem schlechten Zustand. Die USA sind daran nicht unschuldig, aber auch nicht allein verantwortlich. Es gibt keine Alternative zum Multilateralismus und die EU muss ihre Rolle als Motor des Multilateralismus wieder stärker spielen.
Hertha BSC verliert das erste Heimspiel gegen den VfL Wolfsburg mit 3:0. Die Herthaner waren zwar spielfreudig, aber nicht effektiv genug. Der Videobeweis hatte einen großen Anteil am Spielverlauf und an der Entscheidung des Schiedsrichters, die Führung für Wolfsburg zu vergeben.
Alexander Zverev verlor das Halbfinale der Hamburg European Open gegen Nikoloz Basilashvili 4:6, 6:4 und 6:7. Er hatte Matchbälle in seiner Heimatstadt, die er nicht nutzen konnte. Sein Trainer Ivan Lendl war zuvor ausgetreten.
Die Uefa muss sich fragen lassen, ob ihr Youth-League-Wettbewerb nicht zu einem Magnet für Gewalt wird.
Wolfsberg ist ein kleiner Verein aus Österreich, der gerade mal 7 Millionen Euro Jahresetat hat. Die Borussia spielt in der Bundesliga und hatte vor dem Spiel gegen Wolfsburg noch keinen Sieg zuhause seit 8 Monaten. Das Spiel war also nicht so schwer wie es sich anhört, aber die Borussia machte alles falsch was man falsch machen kann: Sie haben das Gegentor verursacht (Weissman), sie haben den Ball nicht ins Tor gebracht (Plea) und sind immer wieder überrascht worden von Wolfsburgs Angriffsspiel.
Federer ist der Maßstab im Männertennis, auch hinsichtlich der Selbstvermarktung. Er profitiert von einem Zwist Kritiker mögen schimpfen, das Duell sei sportlich wertlos - doch das Konzept ging auf. Es rechnet sich für die Spieler: Jeder Akteur erhält 250 000 Dollar und mindestens sechsstelliges Antrittshonorar.
Frauen haben die Proteste gegen die Diktatur angeführt. Damit das Land stabil werden kann, müssen sie nun auch mitregieren. Nach 30 Jahren an der Macht wurde der Diktator Omar al-Baschir vom eigenen Volk gestürzt - angeführt wurden die friedlichen Proteste im Sudan von Frauen.
Das Gesetz ist nicht so gut, wie es sein könnte. Es gibt noch viel zu tun.
Deutsche Bank will sich von ihrer Vergangenheit lösen und wieder zu einer klassischen Unternehmensbank werden. Das ist nicht ganz so einfach, da die Bank in den vergangenen Jahren viel Geld mit spekulativen Geschäften verdient hat. Die Aktie reagiert auf diese Pläne negativ, weil es schwierig sein dürfte, die Ziele zu erreichen.
Die Demokraten wollen die Waffenbesitzer nicht enteignen, sondern ihnen einfach nur verbieten, neue Sturmgewehre zu kaufen.
Die Weltwirtschaft lahmt, und schuld sind nach Ansicht der Staats- und Regierungschefs immer die anderen. Statt über andere zu klagen, sollten sie die Strukturprobleme im eigenen Land angehen. Aber das scheuen sie - auch in Deutschland.
Die höchsten Richter in NRW halten Sperren für nötig - aber nur an vier Stellen. In Köln sollen Fahrverbote für ältere Dieselautos vorerst nur auf einzelnen Hauptstraßen gelten. Das hat das Oberverwaltungsgericht (OVG) in Münster am Donnerstag entschieden.
Beister ist ein guter Transfer, der FCI hat sich gut verstärkt.
Die Bühnenbildnerin Małgorzata Szczęśniak hat eine Bibliothek entworfen, die sich in der Oper "Salome" von Richard Strauss befindet. Die Handlung spielt im Palast des sizilianischen Schriftstellers Giuseppe Tomasi di Lampedusa ("Der Leopard"). Dieser wurde nach dem Zweiten Weltkrieg aufgebaut und ist inspiriert vom Stadtschloss von Palermo.
Die Regiothek ist ein Start-up, das sich um die Lieferkette kümmert. Die Idee: Eine Art Wikipedia für "ehrliches Essen".
Die AfD hat in Thüringen die CDU überholt. Die Grünen sind stärkste Kraft geworden, die Linke verliert deutlich. Der SPD-Kandidat für das Amt des Ministerpräsidenten kommt nicht in die Stichwahl - er ist der erste SPD-Spitzenkandidat seit 1945, der es nicht ins Finale schaffte.
Die Trikots sind scheiße.
Die Weltwirtschaft ist immer noch in der Krise. Die USA und China sind aneinandergeraten, die Eurozone hat eine neue Regierung nach langen Verhandlungen gefunden, Italien steht vor einer Regierungsbildung und Frankreichs Präsident Macron will mit dem britischen Premierminister Johnson über den Brexit sprechen.
Macron hat mit seinem Tweet nicht dazu beigetragen, die Brände im Amazonasgebiet zu stoppen. Er liefert Brasiliens Präsident Bolsonaro Munition gegen die Überheblichkeit des Nordens - und was Bolsonaro stützt, kann dem Regenwald nur schaden.
Youtube will Hassrede und Holocaustleugnung aus dem Netz verbannen. Das könnte die Debatte um den Einfluss der Plattform weiter anheizen.
Die Wahl ist ein Symbol für das grundsätzliche Problem, dass die Russen keine echte Wahl haben. Die Abstimmung führt den Russen deutlicher als sonst vor Augen, dass sie keine echte Wahl haben.
Die Lebensmittelüberwachung ist nicht perfekt, aber sie funktioniert. Die meisten Verbraucher wissen das und vertrauen ihr. Das sollten auch diejenigen tun, die jetzt schon wieder einmal den Untergang des Abendlandes heraufbeschwören: Es gibt keinen Grund zur Panik - im Gegenteil!
Klöckner will eine Umfrage zur Lebensmittelampel machen. Das ist gut, aber sie ignoriert die Meinung der Bürger an anderer Stelle.
Deutsche Konzerne haben Chemikalien nach Syrien geliefert, die zur Herstellung von Kampfstoffen wie Sarin dienen können. Die Staatsanwaltschaft Essen hat ein Verfahren gegeng Brenntag und BASF eingeleitet. In Belgien befasst sich die Bundesanwaltschaft mit der Angelegnenheit.
Ein Torwart wurde vom Platz geschickt, ein Feldspieler musste ins Tor. Und das Spiel endete 1:1.
Airbus hat sich selbst angezeigt, weil ein paar Mitarbeiter Dokumente aus dem Verteidigungsministerium beschafft haben sollen. Die Staatsanwaltschaft München ermittelt gegen mehrere Airbus-Mitarbeiter.
Werner Müller war ein guter Mensch.
Die Straße von Hormus ist eine der wichtigsten Schifffahrtsstraßen der Welt. Sie verbindet den Indischen Ozean mit dem Persischen Golf und damit die beiden größten Seehäfen des Nahen Ostens: Dubai und Singapur. Die Gewässer sind aber auch gefährlich, weil dort immer wieder Konflikte zwischen Iran, Saudi-Arabien oder den USA eskalieren könnten - was für Handelsschiffe fatale Folgen haben kann.
Ein Start-up will anderen Start-ups bei der Finanzierung helfen. Die jungen Firmen sollen Geld bekommen, ohne alle Macht abgeben zu müssen. Klappt das mit digitalem Genussrecht?
Die Briten haben sich gegen ein klares Ja zum Brexit-Deal entschieden. Die EU zeigt sich darüber am Abend weitestgehend ratlos. Man habe die Ereignisse zur Kenntnis genommen, teilt eine Sprecherin von EU-Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker mit.
Der Dax schloss am Hexensabbat bei hohen Umsätzen unterm Strich kaum vom Fleck. Der Leitindex schloss um 0,1 Prozent tiefer bei 12 468 Punkten. Auch auf Wochensicht ergab sich keine Veränderung.
Boris Johnson will den Brexit ohne Abkommen durchziehen, doch ein Gesetz verhindert dies. Die Gegner des No-Deal-Brexits bereiten sich Medienberichten zufolge auf eine gerichtliche Auseinandersetzung mit der Regierung vor. Sie fürchten, dass die von Boris Johnson geführte Regierung versuchen könnte, das neue Gesetz zu umgehen oder gar zu brechen.
Morgenstern hatte nichts mit der Entdeckung des Nasobēms zu tun, Stümpke war ein Scharlatan.
Trainer Steven Zepeda wurde von seinem Verein ASV Dachau entlassen.
Arminia Bielefeld hat sich entschuldet und ist wieder im Aufstiegsrennen.
Berlin will Mieten in der Hauptstadt für fünf Jahre stoppen. Das ist ein großer Erfolg, den wir gemeinsam erkämpft haben! Jetzt muss es nur noch durchs Parlament und dann können die Vermieter ihre Mietpreise nicht mehr so hochsetzen.
Griezmann hatte einen Vertrag bei Atlético, der ihm 120 Millionen Euro Ablöse für eine vorzeitige Ausstiegsklausel zusicherte. Griezmann wollte aber nicht mehr in Madrid bleiben und verhandelte mit Barça über die Höhe der Abfindung. Die Verhandlungen liefen schon seit Monaten, am Freitagmittag kam es dann zur Einigung: Griezmanns Klub erhält nun 120 Millionen Euro - und muss sich juristisch wehren.
"Wir haben uns nicht belohnt."
Station F ist der größte Start-up-Campus der Welt. Die Chefin baut ihn nun aus - und hofft, mehr junge Unternehmer aus dem Nachbarland anlocken zu können. Auf der Bühne, auf die Roxanne Varza steht, sind Designermöbel aufgebaut.
Die US-Regierung will die Frage nach der Staatsbürgerschaft in den Zensus 2020 aufnehmen. Das Oberste Gericht hatte diese aber verboten, weil sie eine Diskriminierung von Minderheiten befürchtet. Nun soll das Justizministerium nach Wegen suchen, wie man trotzdem an die Daten kommt.
Patagonia ist ein Unternehmen, das sich selbst als nachhaltig bezeichnet und auch so handelt. Es gibt aber keine Garantie, dass die Produkte von Patagonia wirklich umweltfreundlicher sind als andere Kleidung.
Die Höhlenwohnungen von Matera sind eine der Attraktionen der Europäischen Kulturhauptstadt. Nur Einheimische trifft man dort kaum. Pio Acito findet, nun müsse es genug sein, ihm jedenfalls reicht es.
Hongkonger Aktivist darf nicht bei Kommunalwahlen antreten.
Die Deutsche Bank hatte eine enge Verbindung zu den Cum-Ex-Geschäften der Ballance Gruppe. Die Händler bei BOML oder BOHL hatten viele Transaktionen an die Deutsche Bank geschickt, wo diese teils aufwendige Genehmigungsprozesse durchlaufen mussten. Im letzten Schritt dann soll die Deutsche Bank sogar an den Gewinnen beteiligt worden sein, glaubt sich Nick D. zu erinnern und wiederholt damit, was er bereits in der Vernehmung bei der Staatsanwaltschaft sagte.
Ein Auto kann ohne Fahrer einparken. Die Technik ist bereits vorhanden, die Genehmigung auch. Daimler und Bosch wollen sie ab 2020 an andere Parkhaus-Betreiber verkaufen - und dann auch für den Privatgebrauch entwickeln.
Trump will die Zinsen senken, damit er seine Schulden nicht mehr zurückzahlen muss.
Die Zuma-Anhänger sind nicht bereit, ihre Macht abzugeben. Sie wollen die alte Ordnung zurück und haben dafür auch noch viele Anhänger in der Partei. Die Kommission kann nichts gegen sie unternehmen, weil es keine Gesetze gibt, die Korruption verfolgen - und weil Cyril Ramaphosa bisher keinen Druck gemacht hat.
Baskonia Vitoria-Gasteiz - FC Bayern München 93:60 (29:52) Baskonia Vitoria-Gasteiz: Fall 18, Shengelia 13, Eric 11/5 Rebounds, K. Williams 10/4 Rebounds; Djedovic 8
Zverev gewinnt, Struff und Molleker auch.
Messi hatte gegen Venezuela nicht sein bestes Spiel, aber das war auch nicht zu erwarten. Die Argentinier haben sich für das Halbfinale qualifiziert und werden am Dienstag im Mineirão-Stadion in Belo Horizonte auf Brasilien treffen.
Freiheit ist nicht die Unantastbarkeit des Eigentums, sondern der Schutz von Minderheiten.
Die Bundesnetzagentur schlägt eine vierte Stromautobahn vor, die Winderenergie vom Norden in den Süden bringen soll. Wie kommt der Strom von den Windkraftanlagen im Norden in den Süden? Eine vierte Trasse soll her.
Die Apotheken wurden geschlossen, weil die Ermittler einen toxischen Stoff in einem Vorratsgefäß für Glucose aus der Apotheke fanden. Die Polizei könne nicht ausschließen, dass weiteres giftiges Material im Umlauf sei.
Die Bundesliga-Saison 2018/2019 ist in vollem Gange. Wir haben die wichtigsten Fakten zusammengefasst und einige interessante Statistiken aufbereitet.
Nürnbergs Torwart Christian Mathenia läuft aus seinem Tor, um eine Flanke zu klären. Sein Kollege Patrick Erras interpretiert das schrecklich verkehrt und köpft den Ball über ihn hinweg ins Netz. Diese Vorlage nutzt Serdar Dursun zum 3:2 für die Lilien (82.).
Die Nachrichten des Tages auf einen Blick. Sie haben es bereits in der Hand: Die SZ-App für Android und iOS ist kostenlos im App Store oder bei Google Play erhältlich - und bietet Ihnen unterwegs alle wichtigen Informationen zu Politik, Wirtschaft, Sport sowie Bildungs- und Kulturthemen.
Die deutsche Mannschaft hat es geschafft und trifft im Achtelfinale auf Nigeria. Die Südamerikanerinnen mussten sich mit einem 2:0 (0:0) gegen Thailand zufriedengeben, das nicht reichen würde. Chile brauchte in der letzten Minute noch einen Treffer, um den Platz an die Afrikanerinnen abzutreten - doch diese konnte man nicht mehr erzielen.
Hideo Kojima ist ein Star.
Der VW-Aufsichtsratschef und der Vorstandschef werden angeklagt. Das ist ein Problem für den Konzern, denn die beiden sind auch zuständig für die Aufarbeitung des Skandals.
Der österreichische Innenminister Wolfgang Peschorn hat in einem Fernseh-Interview für Aufsehen gesorgt. Er kritisierte Kritiker, die während der laufenden Ermittlungen mit "unzureichenden Ermittlungs" Schlüsse ziehen müssen.
Sie hat mir gesagt, ich sei ein Arschloch. Das war das Beste, was sie mir hätte sagen können. Wenn Sie jetzt aufhören würden - werden Sie dann noch in München leben?
Die beiden haben sich getrennt, weil es ihnen zu viel wurde. Und das ist auch gut so.
Trump ist ein Rassist.
Liebesbeziehungen am Arbeitsplatz sind Privatsache. Sie sollten nicht sanktioniert werden, schon gar nicht vom Chef.
Die Bundesliga ist wieder da. Und das mit einem Paukenschlag: Der FC Bayern München hat den BVB aus dem DFB-Pokal geworfen und sich damit für die Rückrunde der Fußball-Bundesliga viel Luft verschafft. Die Borussia muss nun in der Liga ran, um nicht noch weiter zurückzufallen.
Die Nationalität eines Tatverdächtigen zu nennen, verzerrt das Bild von der Kriminalität hierzulande.
Die Tour de France ist ein großes, aufwühlendes Schauspiel geboten worden. Aber es fahren weiter Zweifel mit.
Kapitän Nummer 1 hat sich das Kreuzband gerissen, Kapitän Nummer 2 ist angeschlagen und muss auf Krücken laufen, Kapitän Nummer 3 wurde nach dem Spiel gegen Donaustauf angefressen wegen des Spielverlaufs.
Die SZ-Redaktion hat die wichtigsten Nachrichten des Tages für Sie zusammengefasst. Wir freuen uns über Ihr Feedback - schreiben Sie uns, was Ihnen gefallen oder nicht gefallen hat.
Die Exzellenzinitiative wurde 2006 gestartet und sollte die Wissenschaft in Deutschland fördern. Seit 2019 heißt sie Exzellenzstrategie, das Geld fließt weiterhin. Die Universitäten müssen nun einen Titel "Exzellenzuniversität" erreichen, um an den Fördertöpfen teilhaben zu können.
Luis Scola ist ein alter Hase. Und er hat noch nie so viel Spaß gehabt wie in diesem Jahr. "Ich habe das Gefühl, ich kann immer noch alles", sagte der 39-Jährige dem Sender TyC Sports und fügte hinzu: "Es gibt keinen Grund, aufzuhören."
Die Schweiz ist ein schwarzes Loch, das Geld aus der ganzen Welt anzieht. Steuerhinterzieher aus Deutschland und dem Rest Europas, Handlanger von Diktatoren aus Afrika und Asien, Oligarchen, Warlords und andere Gestalten trugen ihre Millionen zu den Banken in der Schweiz. Sie konnten sich verlassen auf das eiserne Bankgeheimnis.
Ein Fußballstadion ist eingestürzt. Keiner wurde verletzt, aber das Stadion ist gesperrt.
Die "Todeslisten" sind ein heißes Thema. Die Frage, ob die Namen der Betroffenen an die Öffentlichkeit gehören, wird nun auch vor Gericht verhandelt.
Die Weltwirtschaft wird durch den Handelskonflikt zwischen den USA und China geschwächt. Die US-Notenbank Fed hat die Zinsen erhöht, was eine weitere Erholung der US-Wirtschaft begünstigt. Der Euro ist aufgrund des Brexit-Deals mit der EU gestiegen, aber nicht über sein Allzeithoch hinausgekommen.
Israel hat gewählt. Die Wahlbeteiligung war höher als noch im April, aber niedriger als bei der letzten Parlamentswahl vor fünf Jahren. Benjamin Netanjahu kann keine rechte Regierung bilden und wird auf Avigdor Lieberman angewiesen sein, der das aber ablehnt.
Die Kohlekraftwerke in Deutschland sind ein riesiger Klimakiller. Die Bundesregierung hatte im Koalitionsvertrag vereinbart, dass die letzten Kohlekraftwerke bis spätestens 2038 vom Netz gehen sollen. Doch seitdem ist nichts passiert - und der Ausstieg wird immer weiter verschoben.
Ein Motorrad-Pilot ist bei einem Rennen in Oschersleben gestorben. Er war von einem Konkurrenten überrollt worden und musste reanimiert werden.
Die Regierung hat das Vertrauen der Wirtschaft verspielt.
Argentinien ist ein Land, in dem es immer wieder zu Stromausfällen kommt. Das hat auch mit der schlechten Infrastruktur und den hohen Preisen für die Energieversorgung zu tun. Die Opposition nutzt das nun gegen Präsident Macri, der sich vor seiner Wahl noch als Retter des argentinischen Stromnetzes präsentiert hatte.
Die Haniels wollen sich aus dem Handel zurückziehen und in Zukunft nur noch in Firmen investieren, die einen positiven Beitrag zu einer lebenswerten Zukunft für viele Generationen leistet.
TSV Dachau - Türkspor Augsburg 0:1 (0:1)
Netflix hatte in den letzten Monaten die Preise erhöht und das hinterlässt nun unangenehme Spuren in der Quartalsbilanz. In den drei Monaten bis Ende Juni kamen weltweit unterm Strich lediglich 2,7 Millionen neue Bezahlabos hinzu, wie der Streamingdienst nach US-Börsenschluss mitteilte. Damit blieb Netflix weit unter den Erwartungen der Wall-Street-Analysten und auch unter seiner eigenen Prognose von fünf Millionen neuen Nutzern.
Greta Thunberg ist eine Heldin, die nicht gewinnen kann. Sie wird scheitern, weil sie den Menschen zu viel verlangt: dass sie ihre Lebensweise ändern und auf Luxus verzichten sollen. Dennoch hat Greta Thunberg etwas bewirkt: Sie hat der Klimakrise einen Namen gegeben und damit dem Problem mehr Gewicht verschafft als jeder andere bislang.
Die DUH fordert, dass die deutschen Behörden endlich alle vorliegenden Dokumente und Messprotokolle zum CO₂-Betrug veröffentlichen. Die Umwelthilfe hatte bereits im Jahr 2007 eine Klage gegen VW wegen falscher Angaben beim Verbrauch von Dieselautos erhoben. Das Landgericht Stuttgart wies diese Klage ab, der Bundesgerichtshof hob dieses Urteil auf und schickte den Fall an das Oberlandesgericht Stuttgart zurück (Az.: 4 U 17/17).
Pechstein hatte keine Konkurrenz, aber das ist okay. Pechstein selbst war nach dem Rennen zufrieden mit ihrer Leistung und sagte: "Ich habe mich gut gefühlt." Sie werde nun in den kommenden Wochen noch einmal intensiv trainieren, um sich auf die WM vorzubereiten.
Die Mieten in Berlin steigen nicht mehr so stark wie früher. Das ist gut für die Menschen, die dort leben. Aber es ist auch ein Problem für Investoren und Vermieter, weil sich ihre Gewinne verringern.
Die Bayern haben ein Derby gewonnen.
Die Queen und Prinz Charles haben in Portsmouth an der Gedenkfeier zum 75. Jahrestag des D-Day teilgenommen, bei der auch US-Präsident Trump war.
Israel hat die Palästinenser mit einer Millionenüberweisung ausgeholfen, aber nicht alles. Die Autonomiebehörde kann nun selbst Steuern auf Treibstoff erheben und spart Verwaltungsgebühren an Israel. Das lindert die akute Finanznot der palästinensischen Autonomiebehörde, zugleich wahren beide Seiten ihr Gesicht.
Das Münchner Filmfest ist ein Fest für alle Sinne.
Trump hat die Zölle nicht direkt angekündigt, sondern via Twitter. Die chinesische Seite wurde erst darauf aufmerksam gemacht und konnte sich dann äußern.
Er habe sie "schlecht behandelt" und sei "sehr enttäuscht".
Die Demokraten wollen Trump vor Gericht stellen. Die Republikaner sind dagegen, weil es ein Scheinprozess ist und die Sache nur aufgeschoben wird.
Die Fed senkt den Leitzins um 25 Basispunkte auf 1,75 bis 2,0 Prozent. Die Währungshüter geben unterschiedliche Signale für ihre weiteren Zinsschritte. Der Dow Jones erholt sich von seinem Tagestief und schließt 0,1 Prozent im Plus bei 27 147 Zählern.
Die Türkei ist ein gefährliches Pflaster für Anleger. Die Lira hat in den vergangenen Monaten massiv an Wert verloren und die Inflation steigt weiter. Das Land wird von einem autoritären Präsidenten regiert, der sich nicht um die Bedürfnisse seiner Bewohner schert und das Land immer mehr zu isolieren droht.
Alaphilippe hatte sich nicht verausgabt, er war immer noch da. Und dann ging es auf den Tourmalet, und die FDJ-Equipe machte Tempo wie seit Jahren nicht mehr - ein Angriff auf Thomas' Vorjahressieg? "Wir haben uns vorgenommen", sagte Pinot später, "dass wir dieses Mal keine Chance lassen."
Die Bundeswehr hat wegen möglicherweise fehlerhafter Bauteile aus Sicherheitsgründen alle Kampfhubschrauber Tiger vorerst aus dem Verkehr gezogen. Der Flugbetrieb mit allen 53 Maschinen sei vorläufig ausgesetzt worden, teilte das Presse- und Informationszentrum des Heeres am Mittwoch mit. Hintergrund sei eine Hersteller-Mitteilung, dass bestimmte verbaute Bolzen einen Mangel aufweisen könnten.
Die deutsche U20-Nationalmannschaft wird von Manuel Baum trainiert. Der ehemalige Trainer des FC Augsburg hat sich mit dem DFB auf einen Vertrag bis 2020 geeinigt.
Die Europäische Zentralbank (EZB) hat die Leitzinsen auf dem Rekordtief von 0,00 Prozent belassen. Die EZB-Direktoren haben sich am Donnerstag in Frankfurt darauf verständigt, den Referenzsatz für die Verrechnungseinheit Euro zum Vortag bei 0,00 Prozent zu belassen und den Schlüsselsatz der Geldpolitik unverändert bei -0,40 Prozent festgesetzt. Der Leitzins ist ein wichtiger Teil des geldpolitischen Instrumentariums der EZB und steht im Mittelpunkte ihrer Geldpolitik.
Mersad Selimbegovic ist ein guter Typ, der sich für Fußball begeistert und das auch zeigt. Er hat Talent, Ehrgeiz und Durchsetzungsvermögen. Und er kann gut lachen - was ihn sympathisch macht.
Clan-Chef Miri ist wieder in Bremen, will Asyl beantragen und hat einen Anwalt.
Die neue Regierung ist ein Bündnis aus Cinque Stelle und Sozialdemokraten. Sie hat keine Mehrheit im Parlament, muss sich also ständig mit den Senatoren auf Lebenszeit oder Vertretern der Regionen arrangieren. Die Lega wird das Land weiter spalten, die Koalition könnte jederzeit zerbrechen - was für Neuwahlen sorgt.
Die Deko-Shops für Instagram sind ein Segen.
Die Rechte hat gewonnen, die Regierung ist angezählt.
Die USA haben einen Angriff auf den Iran verübt, der nicht zu ihren Gunsten ausgegangen ist. Die Russen wollen das jetzt nutzen und die USA als Aggressor hinstellen.
Er hatte sich einfach mal wieder gewünscht, dass die Leute ihn kennenlernen. "Ich bin nicht der Typ, der immer auf dem Platz steht und schreit", sagt er - aber in seiner Heimat ist er trotzdem bekannt. In Toftir gibt es eine Straße mit seinem Namen (Jóan Símun Edmundssonarvegur), da war er zwar noch nie drin, aber das findet man ja auch irgendwie nett.
Die Grundsteuer wird künftig nach dem Wert des Bodens und der durchschnittlichen Miete berechnet. Die Länder sollen eigene Regelungen entwickeln und vom Bund abweichen dürfen.
Die SPD hat sich in Brandenburg einiges vorgenommen. Die Partei will die Energiewende, den Ausbau der erneuerbaren Energien und das Klima retten. Das ist nicht ganz so leicht wie es klingt, weil die Wähler immer noch zu sehr an Kohle und Atomenergie hängen.
Die US-Unternehmen wollen nicht mehr alles der Profitmaximierung unterordnen. Jetzt müssen sie zeigen, dass sie es ernst meinen. Bisher basiert ihr Erfolg zu oft auf der Ausbeutung von Mensch und Natur.
Die Bundesregierung weiß wenig über Betrugsfälle am grauen Kapitalmarkt. Nach der P&R-Pleite sollen die Kontrollen nun verschärft werden. Dies habe die Aufsicht bisher versäumt, sagt die FDP.
Die Börsen in Europa haben am Freitag deutlich nachgegeben. Der Dax schloss 1,3 Prozent tiefer bei 11 694 Punkten. Bank-Aktien leiden unter der Italien-Krise und dem drohenden Chaos-Brexit.
Köhler und Wellbrock sind ein Paar, beide schwimmen für Deutschland, beide haben Medaillen gewonnen. Und nun? Nun wollen sie weitermachen.
Die Fed bleibt bei ihrer bisherigen Strategie, die Zinsen nur langsam zu erhöhen. Die Notenbanker sind sich aber uneinig darüber, ob eine weitere Zinsschraube noch angezogen werden sollte - und Trump ist sauer.
Neuer will nicht wechseln, Hoeneß droht mit Boykott.
Die EU-Spitzenkandidaten sind in der Klemme. Die EVP hat keine Mehrheit mehr im Europäischen Rat, die Sozialdemokraten wollen nicht auf Timmermans verzichten und Macron will einen Kandidaten, den er selbst vorschlagen kann.
Ein Spieler des VfL Bochum hat einen Elfmeter für den FC Kiel verursacht, ohne je gespielt zu haben.
Sankt Petersburg ist eine Stadt, die sich im Wandel befindet. Die junge Kreativszene hat das Zarenschloss-Städtchen zu einem neuen Hotspot gemacht - und dabei auch den Tourismus angekurbelt.
Russland hat einige militärische Leckerbissen im Arsenal. Die Nato geht davon aus, dass Russland im Konfliktfall auch kilometertief auf dem Meeresgrund liegende Kommunikationskabel durchtrennen kann. Moskau verfügt über ein Dutzend Tiefsee-U-Boote wie etwa die atomgetriebene Loscherik, die am 1. Juli in die Schlagzeilen geriet, als gleich 14 Eliteoffiziere an Bord ums Leben kamen und der russische Fachdienst "flot.com" kommt zu dem Schluss: Russland hat gegenüber den USA trotz Aufrüstung "nicht aufgeholt".
Monsanto hat sich in den USA eine Menge Feinde gemacht. Die Geschworenen haben ihnen zugesprochen, dass der Konzern die Pilliods und andere Krebspatienten mit Glyphosat vergiftet hat. Monsanto wird es nicht gelingen, diese Urteile aufzuheben oder herunterzuschrauben - im Gegenteil: Es könnte noch mehr Klagen geben und Strafmaßerhöhung bei Verurteilung wegen Betrugs (Menschenverachtung).
Jeffrey Epstein ist tot. Er hat sich in seiner Gefängniszelle erhängt. Die Wachen haben nicht auf ihn aufgepasst und wurden beurlaubt, weil sie offenbar geschlafen haben.
Trump hat die Ukraine dazu gebracht, gegen einen seiner Gegner zu ermitteln. Das ist illegal und wird ihn noch vor dem Ende der Amtszeit kosten.
Union Berlin gewinnt mit 2:0 beim SC Freiburg. Die Tore erzielten Marius Bülter (1.) und Marcus Ingvartsen (84.). Der FC Bayern empfängt am Samstag den 1. FC Union Berlin zum Bundesliga-Spiel in der Allianz Arena, Anstoß ist um 15 Uhr.
Die Kolumne für alle, die nicht so viel Zeit haben. Die wichtigsten News und Stories der Woche kurz und bündig aufbereitet.
Die SZ-Redakteure erklären die wichtigsten Themen des Tages in kurzen Videoclips. Sie finden alle TL;DRs auf sz.de/tldr und in unserer App für iOS und Android.
Kerber hatte keine Chance. Sie verlor den ersten Satz mit 5:7, weil sie zu viel versuchte und nicht genug konterte. Im zweiten Durchgang wurde es noch schlimmer, denn Mladenovic spielte nun auf Kerbers Rückhandseite so gut wie gar nicht mehr – ein guter Plan für die Französin, da Kerber ihre beste Seite ist und sich in dieser Saison immer öfter von der Rückhand-Seite absetzt.
Cori Gauff ist ein Star.
Die SZ-Talentiade ist eine Auszeichnung für junge Sportler, die sich in den vergangenen Jahren besonders hervorgetan haben. Die Talente werden von der Redaktion ausgewählt und dann gewinnen sie beim Wettbewerb "SZ-Talentiade" mit ihrem Verein oder Trainer. Der Sieger erhält einen Preis im Wert von 1 000 Euro, der zweitplatzierte 500 Euro und Platz drei 250 Euro.
Elon Musk ist ein Genie, und er hat sich in Berlin verabredet.
Die Liga ist spannender als erhofft - eine gute Nachricht. Rekordmeister ist trotzdem mitten drin in seiner Renaissance, das zeigten die Kieler in der ersten Halbzeit. Sieben Tore betrug der Vorsprung zwischenzeitlich für die Gäste (13:6), ein Klassenunterschied.
Kaufhof wird weiter aufgekauft und die Logistikzentren werden geschlossen.
Wasserballer sind ein bisschen wie Fußballer, nur mit dem Unterschied, dass sie im Wasser spielen.
Ein Buch über einen See, der nicht zu den bekanntesten gehört. Eine Autorin, die sich auf ihn versteht und das Wissen an den Leser weitergibt.
Die US-Regierung hat angekündigt, diverse Produkte aus China erst später mit zusätzlichen Zöllen zu belegen. Eigentlich sollte der Import diverser Güter von Anfang September an zehn Prozent teurer werden - doch das sei nun vorerst auf den 15. Dezember verschoben, teilte das Büro des US-Handelsbeauftragten mit. Damit wird das Weihnachtsgeschäft in den USA wohl kaum noch von den Zöllen betroffen sein.
Die München Rangers Ladies gewinnen das Stadtderby mit 26:12. Die München Cowboys Ladies bleiben Tabellenletzter. Und die Zuschauer können sich über einen Gewinner freuen, der nicht auf dem Platz stand: David Hasselhoff hat sein Konzert in der Olympiahalle gegeben und ist damit zumindest für dieses Wochenende wieder im Gespräch - was man von den beiden Teams leider nicht behaupten kann.
Die Elche werden immer kleiner und die Milch der Kühe ist auch nicht mehr das, was sie mal war.
Die Bayern haben gewonnen, und das ist gut.
Die Bundesregierung hat schon viel ersonnen, was dem Klima gut tun sollte. Viele der jetzigen Ideen sind nicht neu. Der Umweltminister war sich seiner Sache ganz sicher.
EHC München - Eisbären Berlin 5:3 (1:2, 3:0, 1:1)
Kettler ist pleite.
Dachau verliert 0:5 gegen Kottern, die Siegesserie endet auf abrupte Art.
Die Schweizer haben einen Wahlkampf, der wie ein Film ist. Und die SVP hat sogar noch mehr Geld für ihre Kampagne übrig als Netflix.
Schalke hat ein Spiel gewonnen. Das ist schön, aber nicht so wichtig.
China hat einen britischen Diplomaten festgenommen.
Die Krupp-Stiftung will nicht, dass der Konzern sein Aufzugsgeschäft verkauft. Sie hofft auf eine Lösung, die den Stiftungsanteil am Geschäftsfeld erhält.
E-Scooter sind eine gute Idee, die aber noch nicht ausgereift ist.
Die Open Arms ist seit zwei Wochen auf See und hatte am Sonntag die italienische Insel Lampedusa als sicheren Hafen angeboten bekommen. Die Regierung in Madrid bot dem Schiff daraufhin an, den "nächstgelegensten" spanischen Hafen Mahón auf Menorca anzusteuern. Das würde eine etwa 800 Kilometer lange Fahrt bedeuten - für Menschen, die schon seit Tagen ohne Essens- und Trinkwasser aushalten müssen.
Japaner wählen lustlos ihren Premier, kaum die Hälfte geht überhaupt an die Urne. Dabei stauen sich die Probleme im Land. Die Japaner haben offenbar wenig Vertrauen in ihre Demokratie.
Die Kölner Oberbürgermeisterin Henriette Reker hat eine Morddrohung erhalten. Die Polizei in Köln bestätigte entsprechende Berichte von Bild und WDR. Die Drohung sei nach dem Mord an dem Kasseler Regierungspräsidenten Walter Lübcke eingegangen, sagte ein Polizeisprecher.
Die Demokraten haben ein Amtsenthebungsverfahren gegen Trump angekündigt. Das ist der erste Schritt in einem möglichen Verfahren, das den US-Präsidenten aus dem Amt entfernt. Die Chancen stehen aber schlecht für die Demokratische Partei - sie werden von den Republikanern dominiert und könnte daher nur mit Hilfe von zwei
Airbus will Satellitennetze ins All schießen und kooperiert dafür mit einer Münchner Raketenfirma, die es erst seit gut einem Jahr gibt. Wer sich die Internetseite des Start-ups Isar Aerospace anschaut, kann sich denken, welches Vorbild die drei Gründer haben: Ähnlich wie bei der Trägerrakete Falcon 9 der US-Raumfahrtfirma Space-X, präsentiert das deutsche Unternehmen dort seine geplante Trägerrakete Spectrum. Von den technischen Daten her ist alles eine Nummer kleiner: Isar Aerospace will in die Marktlücke der Microlauncher vorstoßen, die angesichts eines boomenden Marktes immer größer wird.
AMS hatte ein Übernahmeangebot für Osram abgegeben, das von den Aktionären angenommen wurde. Doch die Zustimmung des Vorstands war nicht erforderlich - und der lehnte es ab. Die AMS-Aktie ging am Montag danach stark nach unten, weil sich nun keine Investoren mehr finden lassen, die ihre Osram-Anteile verkaufen wollen.
Die Leichen wurden in einem Lkw-Anhänger gefunden, der aus Belgien kam. Die Opfer stammten vermutlich aus China und sind dort illegal ins Land geschleust worden. Der Fahrer des Lastwagens sitzt in Untersuchungshaft, weil er versucht haben soll die Leichen zu beseitigen (was aber nicht gelang).
Die Polizei hatte einen V-Mann, der sich als Islamist ausgab und dafür Geld bekam. Dieser wurde enttarnt, weil er seine Kontaktpersonen nicht mehr anrufen konnte. Die Polizei vermutet nun, dass die Daten gestohlen wurden um dieses Netzwerk zu identifizieren und zu stören.
Der Mercedes C 300 de mit Plug-in-Hybridantrieb ist eine gute Idee, die noch nicht ausgereift genug für den Massenmarkt ist. Der Selbstzünder kommt zu wenig zum Zuge und der Akku lädt sich im Alltag viel zu selten auf.
Die Gewerkschaft überfordert die Unternehmen. Anderswo ist es umgekehrt.
Die Franzosen haben die Amerikaner geschlagen.
Die neue SAP-Chefin Jennifer Morgan und ihr Co-Vorstand Christian Klein haben die Quartalszahlen präsentiert. Die Aktie stieg daraufhin um mehr als zehn Prozent auf 119 Euro.
Ein afrikanischer Gewerkschafter wird zum Antagonisten des italienischen Innenministers und der fremdenfeindlichen Politik der populistischen Regierung in Rom.
Der Hurrikan Barry hat die Küste von Louisiana erreicht und wird dort am Wochenende mit schweren Regenfällen, Sturmfluten und Windböen zu kämpfen haben. Die Behörden riefen vor allem Bewohner der Gegend um New Orleans auf, sich in Sicherheit zu bringen.
Wenn du dich überfordert fühlst, dann geh zum Psychologen.
Die Bayern haben ein Problem mit dem Start in die Spiele. Das ist normal, weil sie vorher nur wenig Zeit zum Regenerieren hatten und deswegen immer hungrig aufs Spiel gegen den FCB sind.
Cryan wird neuer Chef des größten britischen Hedgefonds. Er hatte die Deutsche Bank in eine tiefe Krise gestürzt, bevor er geschasst wurde. Nun soll er den Briten helfen, ihre Finanzkrise zu überwinden.
Ter Stegen ist ein guter Torwart, der auch mal Tore vorbereitet.
Türkgücü ist derzeit die Mannschaft, auf die es ankommt.
Die Türkei ist ein Land, in dem die Menschenrechte nicht geachtet werden. Die türkische Regierung hat sich zu einem autoritären Staat entwickelt und versucht mit allen Mitteln, ihre Macht auszubauen. Das geschieht unter anderem durch den Einsatz von Gewalt gegen Andersdenkende und Oppositionelle sowie durch die Unterdrückung der Presse- und Meinungsfreiheit.
Taliso Engel ist ein deutscher Schwimmer, der bei den Paralympischen Spielen 2020 in Tokio für die Medaillenkämpfe im Finale über 100 Meter Brust anzutreten gedenkt.
Er hatte sich selbst überwunden.
Eve ist ein sehr gutes System, das sich leicht bedienen lässt und auch für Apple-Fans interessant ist.
Die Banken werden sich nicht selbst angeklagt haben, aber die Staatsanwaltschaft geht davon aus, dass es eine Beteiligung gab.
Die USA machen Iran für Angriffe auf zwei Öltanker nahe der Straße von Hormus verantwortlich. Die Angst vor einer Eskalation steigt. UN-Generalsekretär Guterres warnt vor "großer Konfrontation".
Die Wirtschaftsweisen sind gespalten. Das ist neu und wichtig.
Der EHC ist wieder da. Und das nicht erst seit gestern.
Werbung sollte nicht politisch korrekt sein, sondern lustig. Und wenn es dabei auch mal um Männer geht, die ihren Babys auf dem Essensband hinterherlaufen - bitte schön!
Berlin geht neue Wege und beschließt, die Mieten von insgesamt 1,5 Millionen Wohnungen für fünf Jahre einzufrieren. Berlin geht in der Wohnungspolitik neue Wege und will als erstes Bundesland einen staatlichen Mietendeckel einführen. Der rot-rot-grüne Senat brachte am Dienstag ein Gesetz für den Mietendeckel auf den Weg.
RB Leipzig hat ein 8:0 gegen Mainz 05 gewonnen. Timo Werner war mit drei Toren und drei Vorlagen die prägende Figur; der bislang letzte Bundesligaspieler, der sich sechs Scorerpunkte in einem Spiel gutschreiben lassen konnte, war Claudio Pizarro - am 27. Spieltag der Saison 2012/13, bei einem 9:2 des FC Bayern gegen den HSV.
Die AfD hat einen Vorsitzenden, der sich nicht im Griff hat. Die anderen Fraktionen wollen ihn abwählen. Das können sie jetzt tun, weil es dafür eine Regel gibt.
Schalke hat ein neues Konstrukt, das auf mehreren Ebenen funktionieren soll. Die Frage ist nur: Wird es?
In Jerusalem verschwinden massenweise Katzen. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner aufgefordert, sich an die Polizei oder an eine Notfallnummer zu wenden, wenn sie Katzen vermissen.
Was ist ein Grundgesetz? Das Grundgesetz ist das wichtigste Gesetzbuch der Bundesrepublik Deutschland. Es regelt die Rechte und Pflichten von Staat, Bürger und Einzelnen.
Die Politik hat keine Antworten auf die Frage, wie sich der Arbeitsmarkt in einer digitalisierten Wirtschaft verändern wird. Die Folgen für Millionen Menschen könnte dramatisch sein.
Köln verliert gegen den Viertligisten 1. FC Saarbrücken im Pokal und ist damit aus dem Wettbewerb raus.
Die Bundeswehr hat einen Whistleblower entlassen, der rechte Umtriebe in der Truppe aufgedeckt hat. Der Ministeriumssprecher verwies darauf, dass man sich nicht zu dem Fall äußern könne.
Die Polizei hat ein riesiges Datenpaket mit kinderpornographischen Inhalten sichergestellt. Die Ermittler gehen davon aus, dass es noch viele weitere Opfer gibt und die Täter nicht alle identifiziert wurden.
Die Ministerin hat die Privatisierungspläne gestoppt. Die Beschäftigten sind erleichtert, der Koalitionspartner SPD auch.
Iranische Frauen dürfen nicht ins Stadion, weil sie angeblich "halbnackten Männern beim Spielen zuschauen". Eine junge Iranerin wollte trotzdem hin und wurde verhaftet. Sie hat sich vor Gericht mit Benzin übergossen und angezündet.
Das Actionsportfestivals Mash 2019 findet vom 7. bis 9. Juli in München statt und wird von der Olympiapark München GmbH organisiert, die auch für den Veranstaltungsort verantwortlich ist: das Olympische Dorf im Stadion des Fußball-Weltverbandes FIFA sowie den See im Inneren des Areals. Die Sportarten sind Wakeboarden, Skateboarding und BMX-Fahren; alle Wettbewerbe sind kostenlos zu beobachten - ein Ticket muss nicht gekauft werden (siehe Infokasten).
Die Eintracht hat ein Problem mit ihrem Stürmer Ante Rebic. Der Kroate ist nicht mehr so gut wie im Vorjahr, und er will auch noch weg. Die Frage ist: Wohin?
Die Grundrente ist ein Symbol. Eine symbolische Geste, die zeigt: Wir wollen etwas tun für Menschen, die in ihrem Leben nicht viel Glück hatten. Das kann man gut finden oder auch nicht - aber es ist kein Argument dafür, sich mit der Sache zu befassen und sie ernsthaft zu diskutieren.
1860 München - TSV Wacker Neutraubling 4:0 (2:0) 1860-Coach Daniel Bierofka hatte seine Startelf auf vier Positionen verändert, so rückten die beiden Torhüter Christian Mathenia und Michael Hofmann sowie der Innenverteidiger Florian Dick und Stürmer Simon Terodde ins Team. Die Löwen begannen furios, nach einer Ecke von Dominik Stahl war es erneut Terodde, der per Kopf zum 1:0 traf (6.). Nach dem Seitenwechsel wurde das
Die USA bleiben Europas wichtigster Verbündeter und Deutschlands wichtiger Verbündeter außerhalb Europas.
Frey ist ein Bulle.
Japan hat ein Problem mit der Wahrheit.
Die Bundesliga ist wieder auf Platz drei.
Die ersten sechs Monate 2019 verliefen aus Anlegersicht überaus erfreulich. Dank der Nullzinsen in der Euro-Zone und negativer Renditen für Bundesanleihen erschienen vielen Investoren die Aktien als attraktive Anlageform. Das verhalf dem Dax zu einem Anstieg von fast 17 Prozent und damit zu einem der erfolgreichsten ersten Börsenhaltjahre in der Geschichte des deutschen Leitindex.
England hat die All Blacks geschlagen.
Die FDP will ein Weltraumgesetz, das schnell kommt. Die Koalition hat aber noch keinen Entwurf vorgelegt.
Die EZB hat die Märkte mit einer weiteren Lockerung der Geldpolitik überrascht. Die Aktienmärkte reagierten positiv, wobei vor allem zinssensitiven Titel gefragt waren.
Die SPD hat keinen Kandidaten für den Parteivorsitz. Klingbeil und Weil wollen nicht kandidieren, die anderen beiden sind noch unentschieden.
Die Tour de France ist ein Radrennen, das jedes Jahr in Frankreich stattfindet. Es wird auf der ganzen Welt verfolgt und ist die größte Sportveranstaltung weltweit. Die Tour de France findet seit 1903 statt und hat sich zu einem großen Event entwickelt, bei dem viele Menschen teilnehmen oder es im Fernsehen verfolgen.
Die CDU muss sich ändern, wenn sie nicht untergehen will.
Die Berater verdienen mehr als die Aktionäre.
Der Chemnitzer FC hat einen neuen Geschäftsführer. Thomas Sobotzik wird seine Aufgaben nach vier Tagen aufgeben, weil er sich von den Fans bedroht fühlt und die Situation zunehmend unerträglich ist.
Die Frauen wollen mehr Geld. Und sie haben recht.
Die deutsche B-Nationalmannschaft hat gegen Argentinien 2:2 gespielt.
Die EU-Kommission hat ein Cookie-Banner vorgeschlagen, das die Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) genau anwendet. Das würde bedeuten: Die Nutzer müssten sich freiwillig und aktiv für das Tracking entscheiden. Nur so ist es zulässig - andere Banner sind verboten.
Die Börse ist wieder in der Erholungsphase. Die Anleger sind vorsichtiger geworden, nachdem die Notenbanken ihre Unterstützung für den Markt zuletzt deutlich reduziert haben.
Die Studie zeigt, dass die Finanzwelt immer wichtiger für MBA-Studenten wird.
Die Nachrichten, die Sie heute wichtig fanden. Die SZ-Redaktion hat sich das Wichtigste aus den Tageszeitungen der vergangenen 24 Stunde zusammengestellt. Hier können Sie es nachlesen:
Die Ermordung einer Journalistin in Malta hatte international für Aufsehen gesorgt. Nun wurden drei Männer wegen Mordes angeklagt, die Frau getötet haben sollen. Die Enthüllungsjournalistin war im Oktober 2017 durch eine Autobombe getötet worden.
Die Würzburger Kickers haben einen neuen Trainer. Michael Schiele, der zuvor Assistenztrainer war, übernimmt die Mannschaft von Bernd Hollerbach. Er ist nicht nur Fußballlehrer für seine Spieler - er muss auch den Kader planen und das Gesicht des Vereins sein.
Die britische Regierung steht vor einem Dilemma. Sie kann nicht mehr auf die EU-Partner zugehen, ohne das Parlament zu verärgern. Und sie kann nicht mehr mit dem Parlament kooperieren, ohne den Brexit-Hardlinern in der Tory-Fraktion gegenüberzutreten und damit ihre Machtposition aufs Spiel zu setzen.
Zucker ist ein Problem. Und das nicht erst seit gestern. Die Geschichte des Zuckers reicht bis in die Antike zurück, als Zucker aus dem Saft der Zuckerrohrpflanze gewonnen wurde und sich im Mittelmeerraum verbreitete.
Tesla will in Deutschland eine neue Fabrik bauen. Die Produktion soll 2021 starten, das erste Modell wird der Model Y sein.
Die Bayern haben einen neuen Trainer, die Borussia hat ein neues Trikot und der BVB ist wieder in der Champions League.
Die Gebeine des Diktators Franco werden exhumiert und in einem anderen Friedhof begraben.
Die Post soll künftig nur noch an fünf Tagen die Woche Briefe zustellen. Die Gewerkschaft Verdi ist dagegen, weil sie befürchtet, dass es weniger Arbeitsplätze geben wird. Der Konzern hingegen glaubt: Es gibt genug zu tun für alle - und will 5000 neue Stellen schaffen.
Die Queen hatte die Prorogation genehmigt, weil sie davon ausging, dass diese zur Vorbereitung der Regierungserklärung am 14. Oktober diene. Das schottische Berufungsgericht erklärte nun aber für unrechtmäßig, was Downing Street als "Zwangspause" bezeichnet hatte und wies den Premier an, die Abgeordneten umgehend wieder in ihre Arbeit einzubeziehen. Die Richter deuteten an - und es ist nicht unwahrscheinlich - , dass auch die Queen in diesem Fall getäuscht worden sei; Johnson habe sie mit falschen Informationen über seine Absichten geführt (was immer man von dem Urteil halten mag).
Ein alkoholkranker Mann aus Lütjensee zwischen Hamburg und Lübeck wurde vergiftet. Sein Untermieter hatte ihn mit E 605 getötet, einem Insektizid, das in der EU seit Jahrzehnten verboten ist. Der Täter Patrick D., 23-Jähriger aus dem Kreis Pinneberg bei Hamburg, wurde wegen Mordes durch Unterlassung zu neun Jahren Haft verurteilt.
BMW ist ein großes, aber nicht das größte Autohersteller der Welt. Es hat viele Konkurrenten und muss sich fokussieren. Der neue Chef Oliver Zipse wird die Lage analysieren und entscheiden, was zu tun ist - oder ob man sich mit anderen Partnern verbündet.
Die Fifa will die Agenten nicht wirklich regulieren, sondern ihnen ein paar Konzessionen abringen. Das ist gut gemeint, aber unzureichend. Die Doppelvertretung muss weg!
Die LG Stadtwerke München hat eine gute Chance, bei den deutschen Meisterschaften in Berlin wieder viele Medaillen zu holen.
Die Fed-Chefs haben keine Ahnung, und der Präsident hat keinen Einfluss. Das ist eine schlechte Kombination.
Die AfD ist eine rechtspopulistische Partei, die sich gegen Minderheiten richtet und dabei auch vor Gewalt nicht zurückschreckt. Sie hat in den letzten Jahren immer mehr an Zustimmung verloren und wird von der Mehrheit der Bevölkerung abgelehnt. Die CDU/CSU-Fraktion im Bundestag hatte mit Merz einen Vertreter, der seit langem als Rechtsextremist bekannt war (und es bis heute ist).
Kluivert kehrt zu Barça zurück. Fußball, Bundesliga: Der FC Bayern München hat den Vertrag mit dem deutschen Nationalspieler Niklas Süle bis 2023 verlängert. Das teilte der Rekordmeister am Donnerstag mit.
Die deutsche U21-Nationalmannschaft hat mit einem 5:1 (4:0) in Wales den Härtetest für die EM-Qualifikation bestanden. Die DFB-Auswahl gewann das Testspiel völlig verdient und nahm locker die erste Hürde auf dem Weg zur Endrunde 2021. Überragender Mann war Stürmer Hack vom Zweitligisten 1. FC Nürnberg, der mit Toren in der 19., 24. und 29 Minute früh auf 3:0 stellte - Eggestein traf kurz vor Schluss noch zum 4:1 Endstand!
Kretschmann hat sich in der Debatte um die grüne Kanzlerkandidatur korrigiert. Er hatte am Donnerstag bei einer Veranstaltung gesagt, Parteichef Robert Habeck sei geeignet als grüner Kanzlerkandidat. Die gleichgestellte Parteichefin Annalena Baerbock erwähnte er gar nicht erst.
Es ist ein hartes Brot.
Die Bundeskanzlerin hat eine Eiche gepflanzt, die sich an das erste Opfer des NSU erinnert. Die Rechten haben versucht, diese Veranstaltung zu stören und wurden von der Polizei aus dem Park verwiesen.
Die Allianz und der ADAC gehen mit großen Erwartungen ein Bündnis bei Kfz-Versicherungen ein. Beide stellten am Donnerstag ihre neues Produkt vor. ADAC-Mitglieder erhalten bis zu zehn Prozent Rabatt auf den Tarif, der in einer Basis-, Komfort- und Premium-Variante zu haben ist.
Hoeneß ist zufrieden, Hainer wird sein Nachfolger. Hoeneß hatte sich in den vergangenen Wochen immer wieder über die "Zwistigkeit" mit Rummenigge geäußert und dabei auch eine Rücktrittsankündigung angedeutet. Er habe aber nie gesagt, dass er wegen des Streits um Niko Kovac oder anderer Dinge zurückgetreten sei, sagte Hoeneß nun: "Ich bin keiner der sofort klein beigeht."
Die beiden haben sich gefunden, und das ist ein großer Erfolg.
Die Grundrente ist ein heißes Eisen, das die Koalition nicht mehr los wird.
Sport ist für mich der einzig legitime Grund, tagsüber Jogginghosen zu tragen. Ich gehe am Stock. Nordic Walking - dreimal die Woche eine Stunde, immer flott im Kreis.
Huawei will seine Kunden dazu bringen, sich mit der neuen Software zurechtzufinden. Das könnte ein schwieriges Unterfangen werden. Huawei hatte im vergangene Jahr bereits angekündigt, die Google-Apps aus dem System zu entfernen und stattdessen Alternativen von Drittanbietern einzubauen - etwa den Browser "Chrome" von Google oder Googles E-Mail-Programm Gmail.
Die App-Entwickler haben ein Problem, das sie lösen wollen. Und die Nutzer haben ein Problem, das sie mit der App lösen könnten. Das ist doch schon mal was!
Nike schließt das Oregon Project, in dem auch Konstanze Klosterhalfen trainierte. Sie wird sich nun mit Nike und ihrem Team besprechen.
Die SZ-Redaktion hat die wichtigsten Nachrichten des Tages zusammengefasst. Sie können diese Übersicht jederzeit auf unserer Seite abonnieren.
Der Spieler ist ein guter Mensch, der Trainer hat ihn in den Griff bekommen. Das klingt nach einer Geschichte aus dem Märchenland des Fußballs, wo die Helden immer gut sind und die Bösewichter immer schlecht. Aber es stimmt: Amine Harit ist kein böser Junge mehr.
Veganer Burger ist ein Trend, der sich nicht mehr aufhalten lässt.
Macron hat China einiges zu sagen, aber er muss es auch hören. Und das wird ihm nicht leicht fallen. Denn die Chinesen haben in den vergangenen Monaten immer wieder klargemacht, dass sie keine Kritik an ihrer Wirtschaftspolitik dulden und schon gar nicht von außerhalb der Volksrepublik.
Scheuer hatte eine Milliarde Euro zu viel in der Kasse, die er nicht ausgeben durfte. Er wollte das Geld aber trotzdem haben und soll deshalb versucht haben, es sich von Toll Collect zurückzuholen. Toll Collect war jedoch nicht bereit, Scheuers Betrug mitzumachen und verweigerte den Rückzug des Geldes.
Die EU-Kommission hat keine Hinweise darauf, dass Lebensmittel in Osteuropa von schlechterer Qualität sind als in Westeuropa.
Die Bayern haben einen schweren Start in die Champions League. Die Münchner verloren gegen den FC Liverpool mit 0:2 und stehen damit nach dem ersten Spieltag auf Platz 3 der Gruppe F.
Das Kopftuchverbot für Kinder ist eine schlechte Idee. Es wird nicht funktionieren, weil es die Integration behindert und den Dialog erschwert. Und es ist auch kein guter Weg, um Mädchen vor dem Kopftuch zu bewahren - denn das kann man nur im Gespräch mit ihnen selbst tun.
Infantino wurde mit großer Mehrheit für eine zweite Amtszeit gewählt. Er hatte sich selbst als erfolgreicher Reformer präsentiert und dabei auch die finanzielle Entwicklung der Fifa hervorgehoben.
Anna Dimitrova ist Finanzchefin von Vodafone Deutschland. Sie hat hart gearbeitet für ihren Weg nach oben, vergisst aber bis heute manchmal, dass sie Chefin ist.
Die Weltwirtschaft schwächelt, die USA und China streiten sich. Die Europäische Zentralbank (EZB) hatte am Donnerstag ihre Geldpolitik nicht verändert. Sie setzt weiterhin auf eine lockere Geldpolitik, um die Konjunktur anzukurbeln und den Preisauftrieb zu bremsen.
Die Fed hat die Notbremse gezogen, weil sie fürchtet, dass Trump mit seinen Zöllen den Aufschwung gefährdet.
Google hat in seinem Knowledge Graph Songtexte von Genius abgekupfert. Das Start-up will das nicht hinnehmen und klagt gegen den Suchmaschinenriesen. Google wiederum verweist auf die Lizenzierung der Texte über Lyricfind, eine Tochter des weltgrößten Textlizenzunternehmens Musikverlage haben sich mit dem Konzern bereits im Jahr 2017 auf 2,4 Milliarden Dollar Schadenersatz geeinigt (Yelp).
Trump will den großen Deal um jeden Preis. Doch im Umgang mit Iran und Nordkorea hat er damit keine Chance.
Es ist nicht ausgeschlossen, dass Aicar immer noch konsumiert wird. Aber: "Wir haben keine Hinweise", sagt Thevis. Und die Tour-Teams?
Medwedew trifft im Finale auf Nadal. Der Spanier hat die Ehre der drei Musketiere nach dem frühen Aus von Djokovic und Federer verteidigt. Zum ersten Mal hat sich damit ein Spieler der sogenannten Next Generation in die Position gebracht, eines der vier wichtigsten Turniere auf der Welt zu gewinnen.
Schirme sind wichtig. Sie sind ein Symbol für die japanische Gesellschaft, in der es immer noch viel zu verbessern gibt.
Die Kanzlerin hat sich untersuchen lassen, aber nicht öffentlich darüber gesprochen. Das ist eine schlechte Idee.
Das britische Pfund leidet unter dem Brexit-Streit und der Unsicherheit über die Zukunft des Landes. Die Währung ist am Dienstag erstmals seit Januar 2017 unter die Marke von 1,20 US-Dollar gefallen.
Dortmund war in der ersten Halbzeit die bessere Mannschaft, Gladbach hatte mehr vom Spiel. In der zweiten Hälfte wurde es dann noch einmal spannend. Die Dortmunder hatten den Ball und kamen immer besser ins Spiel, doch sie vergaben ihre Chancen: Reus (56.) und Marco Rüdiger (58.) scheiterten an Sommer; Hazard traf nur die Latte (61.).
Die Zahl der innerdeutschen Flüge ist stark gesunken, aber noch immer zu hoch.
Strache war's doch selbst.
Biden ist ein alter Mann, der nicht mehr so gut aussieht wie früher. Und er hat sich in seiner langen Karriere vieles zu Schulden kommen lassen, was ihm jetzt von den Republikanern angekreidet wird. Das alles hätten die DemokratInnen gewusst und darauf reagiert - aber Biden war immer noch beliebt genug bei den WählerInnen, um diese Kritik abzuwehren.
Der VfR Garching hatte gegen den Tabellenführer der Regionalliga Bayern eine ordentliche Reaktion auf die zwei bösen Liga-Klatschen gezeigt, doch am Ende reichte es nur für ein 1:2.
Der Mann hat einen anderen mit einem Schießkugelschreiber in den Hals geschossen und ihn lebensgefährlich verletzt. Er behauptet, er habe nicht absichtlich geschossen. Die Staatsanwaltschaft Paderborn hat jetzt Anklage wegen gefährlicher Körperverletzung und wegen Verstoßes gegen das Waffengesetz erhoben.
Der Jahn Regensburg hat den FCN Nürnberg mit 1:1 geschlagen.
Australien ist ein Land, das sich selbst zerstört. Es hat die Weltmeere vergiftet und den Klimawandel ausgelöst. Jetzt wird es von der Natur bestraft - mit Buschbränden, die so schlimm sind wie noch nie in Friedenszeiten.
Polizisten sollen Munition aus dem LKA beschafft und sie einem Mann mit Kontakt in die "Prepper"-Szene überlassen haben. Dieser hatte dann wohl noch mehr Munition, als er zugelassen hätte.
Die Grundrente ist ein Kompromiss, der viel Gutes enthält. Aber es bleiben Mängel wie die Tatsache, dass sie nicht für alle gilt.
Die besten Sport-Geschichten des Tages aus der ganzen Welt. Die wichtigsten Ereignisse und Entwicklungen in Kürze, die Sie nicht verpassen dürfen. Alle Infos zu den Themen findest du hier: https://www.tagesspiegel.de/sport/
Friseurbesuche werden für deutsche Verbraucher immer teurer. Frauen zahlten mit 56,13 Euro mehr als das Doppelte. Das liegt jedoch nicht nur daran, dass Kundinnen sich ihre Haare in der Regel öfter schneiden lassen.
Eintracht Frankfurt hat in Liechtenstein gegen den FC Vaduz mit 5:0 gewonnen. Im Hinspiel der 3. Qualifikationsrunde zur Europa League traf Filip Kostic zweimal (11./27.). Die anderen Tore erzielten Dominik Kohr (40.), Goncalo Gaciencia (53.) und Mijat Gacinovic (63.).
Die Menschen in Mittel- und Osteuropa haben große Zweifel an der Nachhaltigkeit zentraler Errungenschaften der Revolutionen vor 30 Jahren. Die Umfrage zeigt auch, dass die Bürger in den Ländern des einstigen Ostblocks ihr Misstrauen gegenüber Regierungsinformationen teilweise noch stärker als gegenüber Medien äußern.
Der AfD-Politiker Stephan Brandner hat über den Musiker Udo Lindenberg geschrieben, dass er "sabbern" müsse. Das ist eine Anspielung auf Judas Ischariot, der Jesus verraten haben soll und dafür 30 Silberlinge bekam. Die anderen Parteien im Bundestag fordern nun seinen Rücktritt als Vorsitzender des Rechtsausschusses.
Die TU München lässt sich ihr Institut für künstliche Intelligenz und Ethik ausgerechnet von Facebook bezahlen. Dabei ist der Tech-Konzern der Musterfall ethischer Probleme. Wenn man die Regeln des Start-up-Wesens kennt, das der Technischen Universität München ansonsten sehr am Herzen liegt, dann ist der Oktober 2019 ein denkbar ungünstiger Zeitpunkt, um ein Institut für künstliche Intelligenz und Ethik zu eröffnen, das die Firma Facebook finanziert.
Auckland ist die größte Stadt Neuseelands und das Zentrum des Landes. Wellington ist die Hauptstadt, Christchurch eine der bewegtesten Städte mit einer beeindruckenden Geschichte.
Demichelis ist zurück, als Trainer der U19. Er wird mit Danny Schwarz arbeiten und die Talente für den Profikader fit machen.
Laura Putz, 15 Jahre alt, TC Aschheim. Siegerin der bayerischen Meisterschaften im Damen-Einzel 2019.
Die Demokraten haben einen Zeugen, der Trump mit dem ukrainischen Präsidenten Selenskij gesprochen hat. Dieser soll ihm erzählt haben, dass die Ukraine nur Sicherheitsleistungen von den USA bekommt, wenn sie Biden in Ermittlungskomitee verwickelt. Das ist natürlich illegal und könnte als Amtsmissbrauch ausgelegt werden.
Die Sleepbuds von Bose sind eine teure, aber gut funktionierende Lösung für Menschen, die in einer lauten Umgebung schlafen. Wer seine Träume ungestört genießt, braucht das Gadget nicht.
Die Steuerpolitik ist ein Feld für Ideen, die nicht funktionieren.
Die deutsche Nationalmannschaft hat beim Debütantenball in Dortmund einen möglichen Prestigesieg gegen Argentinien verschenkt. Die Mannschaft von Bundestrainer Joachim Löw unterlag dem WM-Viertelfinalisten 2:2 (2:0). Serge Gnabry und Kai Havertz trafen für die DFB-Elf, Lucas Alario und Lucas Ocampos erzielten die Tore der Südamerikaner.
Facebook hat eine israelische Firma verklagt, die mit Spähsoftware auf WhatsApp-Nutzer zielte. Die NSO Group weist die Vorwürfe von Facebook zurück.
Der Mini Electric ist ein guter Einstieg in die Elektro-Welt. Er hat das Zeug zum Klassiker, wenn er nicht vorher von der Bildfläche verschwindet.
Die Nato-Staaten haben sich verpflichtet, ihre Verteidigungsausgaben bis 2024 auf zwei Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) zu erhöhen. Deutschland hat dieses Ziel bisher nicht erreicht und wird es auch in den kommenden Jahren nur schwerlich einhalten können. Die Bundesregierung will das Ziel nun aber doch noch vor der Wahl im Herbst 2019 umsetzen - mit dem Risiko, die SPD damit weiter an die Wand zu fahren.
Die Weltwirtschaft ist immer noch in der Krise, die Eurozone wird von einer Rezession bedroht und das könnte auch Ungarn treffen. Die ungarische Zentralbank hat heute ihre Zinsentscheidung zu verkünden. Es gibt also viele Gründe für den Forint zu fallen und es sind nicht alle schlecht!
Wir diskutieren über die Klimakrise. Wenn Sie mitmachen wollen, melden Sie sich an und kommen zu unserer Veranstaltung in Erfurt am 19. Oktober oder nach München am 18. Oktober - oder schauen im Netz vorbei!
Die USA haben ein paar Zugeständnisse gemacht, China nicht. Die Frage ist nun: Wie lange kann Trump das noch aushalten? Und wie viel Zeit bleibt Xi Jinping, um die Probleme in Hongkong zu lösen und den Handelsstreit mit den USA beizulegen?
Netanjahu hat eine Koalition mit den rechten und religiösen Parteien vereinbart, die er nicht will. Gantz will eine Koalition ohne Netanjahu. Beide wollen aber keinen Machtwechsel in Israel - sie wollen beide Premierminister bleiben!
Simona Halep hat sich in Wimbledon erstmals für das Finale qualifiziert. Sie spielte gegen Jelena Switolina, die Ukrainerin war ihr bisher stärkste Gegnerin auf Rasen. Die Rumänin setzte eine Taktik mit langen Grundlinienduelle ein und konnte so den Sieg schließlich für sich entscheiden.
Die Bundeswehr hat in den vergangenen Jahrzehnten viele Einsätze im Ausland gehabt. Die meisten davon waren humanitäre Hilfsaktion, die nicht unter dem Mandat der Vereinte Nationen stand. Nur selten gab es militärische Aufgabengebiete, etwa bei der Befreiung Kuwaits oder beim Rückzug aus Somalia 1994/95. In Afghanistan ist die Bundeswehr seit 2001 mit Kampftruppenteilnehmern und Luftwaffeneinheit an einer Nato-Mission zur Stabilisierung des Landes beteiligt - dieser Einsatz war bisher am längsten und kostete bis heute fast 50 Menschenleben (Stand: Mitte Januar 2014).
Russische Fluggesellschaft Ural Airlines hat ein Vogelschwarm in den Triebwerken ihres Airbus 321 verursacht. Die Maschine ist bei der Notlandung auf dem Moskauer Flughafen Schukowski nicht ganz so schlimm zerstört worden, wie es auf Bildern scheint. Es gibt keinen Toten und Verletzte sind ambulant behandelt worden.
Skateboarden wird 2020 olympisch. Lea Schairer will dabei sein, aber es ist eine Männerdomäne. Sie hat sich trotzdem für den Sport entschieden und kreiert ihren eigenen Stil statt nachzueifern.
James will nicht zu Real, und Bale will auch nicht. Und Zidane muss sich das alles gefallen lassen.
Die beiden Maschinen kollidierten in 250 Meter Höhe, weil der Hubschrauberpilot eine Ausweichbewegung nach rechts machte und dabei auf die Seite legte. Der Rotor streifte den Flügel des Kleinflugzeugs, dieser brach ab und fiel herunter. Sekunden später löste sich der Rotor vom Hubschrauber selbst.
Ein Neonazi muss wegen eines Anschlags auf Gegendemonstranten in Charlottesville lebenslang ins Gefängnis.
John McAfee ist wieder frei, hat eine Yacht voller Waffen und Munition verloren und könnte sich bald auf dem Weg nach Deutschland befinden.
Olaf Scholz will in Washington für das Klimapaket werben. Er kann sich auf eine gute Resonanz verlassen, aber nicht auf die Unterstützung von Donald Trump.
Werner hatte sich schon vor Wochen gegen einen Wechsel nach München entschieden. Und das, obwohl er in der Hinrunde bei RB Leipzig noch keine Rolle spielte und auch im Sommer 2018 zunächst wie ein Fremdkörper wirkte. Dass er nun aber so gut spielt, ist für ihn selbst überraschend - und für den FC Bayern offensichtlich unerwartet.
Greta Thunberg will mit einem Segelboot nach Amerika reisen, um an UN-Klimagipfeln teilzunehmen. Sie wird von zwei Skippern begleitet und hat bereits die Genehmigung der Behörden für ihre Reise erhalten.
Die Prinzessin von Norwegen hat einen Schamanen als Freund, der ihr in seinem Buch erklärt, dass Krebskranke sich umbringen wollen. Das ist für die Norweger nicht so gut angekommen. Und jetzt will die Prinzessin aufhören mit dem Geldverdienen und den Titel ablegen.
Die Koalition will sich nicht auf eine Grundrente für Geringverdiener festlegen, die mindestens 35 Jahre Beiträge zur Rentenversicherung gezahlt haben. Die SPD hatte dies als Bedingung für einen Verbleib in der Regierung genannt.
Die Bauindustrie ist zufrieden, die Mieter nicht.
Die beiden Mittelständler Zollern und Miba wollen ein Gemeinschaftsunternehmen gründen, das Gleitlager für Großmotoren herstellt. Das Bundeskartellamt hatte den geplanten Zusammenschluss im Januar verboten, weil die Firmen besonders stark aufgestellt sind. Der Antrag der beiden Unternehmen ist erst der 23. Antrag auf eine Ministererlaubnis seit 1973 gewesen, als diese in das Gesetz verankert wurde.
Die Lufthansa hat ein altes Flugzeug restauriert, das sie nicht mehr braucht. Und nun?
Die Börsen sind im Keller, die Unternehmen in Deutschland pessimistisch. Die Anleger flüchten sich in Sicherheit und kaufen Gold.
Die Superreichen werden vorsichtiger bei ihren Investitionen.
Mueller hatte keine Beweise für Geheimabsprachen des Trump-Teams mit Vertretern Russlands. In dem Bericht sind aber diverse Versuche Trumps aufgeführt, Einfluss auf die Ermittlungen zu nehmen. Mueller äußerte sich nicht eindeutig zum Vorwurf der Justizbehinderung, sondern führte Argumente dafür und dagegen an.
Die SZ-Redaktion hat ein paar Fragen zum Thema "SUVs" gestellt. Wir haben die Antworten aufgeschrieben und in einer Grafik veröffentlicht. Die wollten Sie nicht lesen, sondern diskutieren?
Die Palästinenser bereiten eine Präsidentschaftswahl vor, die viele Fragen aufwirft. Mahmud Abbas, Präsident seit 2005, soll angeblich noch einmal kandidieren. Die Entscheidung ist umstritten: Abbas wird in dieser Woche 84 Jahre alt und gilt als angeschlagen.
United Airlines will sich mit einer neuen Allianz gegen Delta/Latam durchsetzen. Die brasilianischen Fluggesellschaften Azul und Gol sollen dazustoßen.
Merkel will die Nordländer dazu bringen, sich mit Deutschland zusammenzutun und eine gemeinsame Plattform gegen den Klimawandel aufzubauen.
Iran will nur mit Trump reden, wenn er die Sanktionen aufhebt.
Die Börsen in Europa und den USA haben am Mittwoch Verluste verzeichnet. Der Dax schloss mit einem Minus von 0,3 Prozent bei 11 701 Punkten.
Trump hat die Verhandlungen mit den Taliban abgebrochen, weil sie zu viele Anschläge verüben. Die Taliban haben daraufhin ein Treffen in Camp David abgesagt und Trump als "verrückt" bezeichnet.
Serena Williams gewinnt 6:2, 6:1. Das Männerfinale Grigor Dimitrov gegen Daniil Medwedew m 22 Uhr mitteleuropäischer Zeit. TL;DR: Dimitrov gewinnt 7:6(5), 6:4, 7-6(3). Die Halbfinals Serena Williams vs Bianca Andreescu und Grigor Dimitrov vs Daniil Medwedew werden am Samstag um 22 Uhr ausgetragen - das Finale ist für Sonntag angesetzt (ab ca. 16 Uhr deutscher Zeit).
Ein Politiker sagte, dass man sich in Deutschland nicht wohlfühlen muss, wenn man die Werte des Landes ablehnt. Das fanden einige Leute so schlimm, dass sie ihn bedroht haben und er unter Personenschutz gestanden hat. Dann ist der Mann tot aufgefunden worden und jetzt heißt es von den Rechten: "Der hat's ja gewollt!"
Die Äußerung von Diess ist ein kleiner Schritt in Richtung Wahrheit, aber keine Garantie dafür.
Die große Koalition hat ein Migrationspaket ausgehandelt, das die Zuwanderung erleichtert und Abschiebungen verschärft. Das ist historisch.
Die BMW International Open ist ein Turnier, das man gesehen haben muss.
Ciccone gewinnt die Etappe, Alaphilippe verliert das Gelbe Trikot.
Aubstadt gewinnt 1:5 in Garching, die Löwen sind auf dem letzten Tabellenplatz.
Malaysia hatte einen Staatsfonds geschaffen, der helfen sollte, die Wirtschaft des Vielvölkerstaats weiter anzukurbeln. Nun muss die Nachfolgeregierung unter Premier Mahathir Mohamad die Scherben zusammenkehren. Der Skandal strahlt auch in Hollywood aus und hat massive politische Folgen: Vor einem Jahr stürzte Najib Razak über Korruptionsvorwürfe ab, er muss sich nun vor Gericht verantworten.
Die Telekom und Vodafone kämpfen um die Vorreiterschaft bei 5G. Bis der Standard weit verbreitet ist, wird es aber noch dauern. Vor drei Monaten haben hiesige Netzbetreiber erste Frequenzen ersteigert, die für 5G taugen.
Die AfD hat die Migranten aus dem Blick verloren. Die Parteien haben sie kaum noch im Blick. Das ist ein Fehler, der nicht mehr gutzumachen ist.
Die Reisenden müssen sich keine Sorgen machen, wenn ihr Flug gestrichen wird. Die Versicherung deckt die Kosten für Hotels vor Ort sowie Rückflug und geleistete Anzahlung. Wichtig ist nur, dass man den Schaden rechtzeitig meldet - am besten per Mail an info@kaera-ag.de oder telefonisch unter 0800/988 9888 (kostengünstige Festnetznummer).
Der WJC ist eine jüdische Organisation, die sich für den Schutz der Juden in Deutschland und anderswo einsetzt.
Die Konkurrenz ist groß, die Gewinne sind klein.
Die IG Bau will die Löhne für Gebäudereiniger erhöhen, weil sie das Geld brauchen. Die Arbeitgeber wollen nicht und behaupten, dass es keine Tricksereien gibt.
Korruption ist in Osteuropa allgegenwärtig. Nur Estland beweist mit Reformen und Transparenz, dass es besser geht.
Die Bundesumweltministerin will ein Verbot von Plastiktüten in Angriff nehmen.
Kurz und knapp, aber auch komplex. "Youtube ist ein gutes Medium für die Vermittlung von Wissen", sagt Wolf. Es sei viel besser als das Fernsehen, weil es sich an den Nutzer richte: "Es gibt keine Einschaltquoten."
ManCity verliert erstmals, Liverpool gewinnt und Chelsea schlägt Wolverhampton.
Deutschland hat sich für das Halbfinale der EM qualifiziert, doch die Leistung war nicht überzeugend. Die deutsche Elf spielte zu wenig Fußball und musste in der Nachspielzeit noch einen Elfmeter hinnehmen.
Die Frauenfußballerinnen aus Südafrika haben gegen Spanien ein tolles Spiel gemacht, aber am Ende verloren.
Die Nachrichten, die Sie am meisten interessiert haben. Die SZ-Redaktion hat für Sie ausgewählte Artikel zu den Themen des Tages zusammengestellt. Mehr Informationen
Die Saudis haben die Ölproduktion um 5,7 Millionen Barrel pro Tag gedrosselt. Die USA sind bereit, weltweite Lagerbestände freizugeben. Iran wird für den Angriff verantwortlich gemacht und hat dies zurückgewiesen.
Die Bäckerei ist ein Dienstleistungsunternehmen, das am Sonntag auch arbeiten sollte. Die Politik muss den Rahmen abstecken und die Gerichte entscheiden immer nur kleinteilig und fallbezogen.
Die Demokraten haben sich auf die nächste Fernsehdebatte vorbereitet. Die Kandidaten, die es dort nicht geschafft haben, werden nun immer mehr. Und Joe Biden ist weiterhin der Favorit für den Parteivorsitz - zumindest in Umfragen und bei den Wahlkampfspenden.
Die EU-Finanzminister wollen die Regeln für den neuen Euro-Stabilitätsfonds ändern, um ihn in der Zukunft aufstocken zu können. Sie sind sich aber noch nicht einig darüber, ob und wie viel Geld von den Mitgliedstaaten hineingesteckt werden soll. Die Minister diskutierten außerdem über die Reform des
EHC München - ERC Ingolstadt 7:4 (2:0, 2:1, 3-3) Tore : 1. Bourque (Parkes), 15. Parkes (Bourque), 16. Collins(Mashinter/Abeltshauser) 0:1; 2. Mauer(Ehliz/Smith), 36., 37., 38.; 4.: Abeltshauser(Collins); 5.: Ehliz; 6.: Daubner; 7.: Daubner
Die Post erhöht die Preise für Geschäftskunden. Die Pakete werden teurer, weil der Konzern höhere Transportkosten hat und mehr Geld in sein Netz investieren will. Zudem müssen sich Firmen mit einem Umsatz von über 3000 Euro pro Jahr auf individuelle Rabatte gefasst machen - diese gelten aber nur noch bis Ende des Jahres oder bis ins nächste Jahr hinein.
Der Buchsbaumzünsler frisst den Buchsbaum kahl. Er ist ein Schädling, der aus Asien stammt und seit 2017 in Europa auftritt. Die Raupen fressen die Blätter ab, das Laub wird braun und verdorrt schließlich ganz.
Die AfD hat einen Vizepräsidenten, die Linke Wolfsmenschen.
Israelische Kampfflugzeuge haben nach Militärangaben am Samstag Stellungen der iranischen Streitkräfte in der Nähe der syrischen Hauptstadt Damaskus angegriffen, um einen Drohnenangriff auf Israel zu verhindern. Israels Luftwaffe habe ein Dorf namens Akraba südöstlich von Damaskus beschossen, sagte der israelische Militärsprecher Jonathan Conricus in der Nacht zum Sonntag. Nach israelischen Informationen habe die Al-Kuds-Einheit der iranischen Revolutionsgarden geplant, mit "Killerdrohneneine Ziele im Nordennordisraels anzugreifendiese Artvon Drohnenfunktioniert wie Raketenzurückgreiftdie ArmeeZiele immer wieder Syriengegen Kräftenichtmit dem Iran verbundentürkischer Præsident Baschar al-Assadverbündetder Iran unterstützt zahlreiche Milizenist die israelische Armeegegenerwartung"Wirwerden gegenseiteiner vorgehendem Angrebeneines mögliches Ereigniszu reagiereren,"Armesprecher Conricussyrischer StaatsmedienSyriende Syrische LuftabwehrIsraelischraketerakete
Eighth Grade.
Die Europäische Zentralbank (EZB) hat den Referenzkurs auf 1,1050 (Donnerstag: 1,1050) Dollar festgesetzt. Der Dollar kostete damit 0,8883 (0,8882) Euro. Die EZB setzte den Referenzkurs für einen Euro auf 114,0064 Yen fest und notierte damit um 0,01 Prozent höher als am Vortag bei 113 Yen.
Seitz verliert im Finale am Stufenbarren gegen die eigene Nervosität und landet auf Rang 8.
Die Grünen wollen mit der SPD und der Linkspartei koalieren. Die Bremer Bürgerschaft soll am 3. Juli erstmals zusammenkommen, um über die neue Regierung abzustimmen.
Die EU-Kommission hat Deutschland wegen des Rückgangs von blühenden Wiesen und eines insgesamt mangelhaften Schutzes von Naturräumen gerügt. Die Bundesregierung muss nun Abhilfe schaffen, sonst droht eine Klage.
Die deutschen Volleyballer haben bei der Heim-WM in Hamburg die Sensation knapp verpasst. Das Duo Julius Thole und Clemens Wickler verlor das Finale am Sonntag 1:2 (21:19, 17:21, 11:15) gegen die Russen Wjatscheslaw Krasilnikow und Oleg Stojanowski. Silber bedeutet dennoch die insgesamt siebte WM-Medaille für Deutschlands Sandvolleyballer.
Wenn die LibDems nicht gewinnen, werden sie den Brexit stoppen. Wenn sie gewinnen, dann auch. "Wir haben eine klare Botschaft" Das ist der Punkt: Die Liberal Democrats haben in ihrer Geschichte schon oft Position bezogen und dann doch anders entschieden - oder zumindest versucht, es so aussehen zu lassen.
Blitzeinschläge in den Karpaten töten fünf Menschen und verletzen mehr als 150.
Die Welt ist immer noch eine Atommacht.
Die Bundesregierung ist verpflichtet, Angehörige von IS-Kämpfern nach Deutschland zurückzuholen - das hat zum ersten Mal ein deutsches Gericht entschieden. Dies geht nach Informationen von NDR, WDR und Süddeutscher Zeitung aus einem Beschluss des Verwaltungsgerichts Berlin aus dieser Woche hervor. Mit diesem wird das Auswärtige Amt aufgefordert, nun unverzüglich die Identität dreier minderjähriger Kinder im syrischen Flüchtlingslager al-Haul feststellen zu lassen und danach diesen und ihrer Mutter die Rückreise nach Deutschland zu ermöglichen.
Die Grünen haben in Thüringen ein schlechtes Ergebnis erzielt. Die Partei hatte sich im Wahlkampf auf zwei Themen konzentriert: Klimapolitik und die Rettung der Demokratie vor Rechtsextremisten. Das sei "in dieser Polarisierung" nicht gelungen, räumt Habeck ein.
Die Proteste in Libanon sind ein Zeichen dafür, wie sehr die Menschen im Nahen Osten unter der Politik ihrer Regierungen leiden. Die Unzufriedenheit mit den herrschenden Eliten ist groß und könnte zu weiteren Aufständen führen.
Die deutsche Nationalmannschaft hat sich für die EM 2020 qualifiziert. Die DFB-Elf gewann das Playoff-Rückspiel in Istanbul mit 2:0 (1:0) und ist damit erstmals seit der WM 2006 wieder bei einer Endrunde dabei.
Macron will die Arbeitslosenversicherung reformieren, um mehr Menschen in Jobs zu bringen. Die Gewerkschaften und Arbeitgeber sind dagegen.
Iran ist der Schutzmacht der Schiiten im Irak und hat dort einen starken Einfluss. Die Proteste richten sich gegen die hohe Arbeitslosigkeit, Korruption und den Mangel an grundlegenden Dienstleistungsangebot des Staates. Iran will dieses System nicht reformieren lassen, weil es seine Machtbasis in Bagdad bedroht sieht.
Die deutsche U20-Staffel hat Gold gewonnen. Fabian Olbert war Startläufer, und er ist nun U20-Europameister.
670 kg Heroin wurden in einem Lkw aufgegriffen. Das ist die größte Menge, die je in Deutschland gefunden wurde.
Die beste Olive schmeckt nach Salz und Bitterkeit. Sie sollte aber auch einen guten Geschmack haben, der sich mit dem Martini verbindet. Die Oliven von Schumann's kosten zwischen 70 Cent und 8,80 Euro pro Stück.
Die EZB-Bankenaufsichtsexpertin Sabine Lautenschläger hat öffentlich keine Erklärung abgegeben, warum sie überraschend ihren Posten im EZB-Direktorium aufgibt. Das war vielleicht auch nicht nötig, denn im Jahr 2012, die Juristin hatte ihr Amt als Vizepräsidentin der Bundesbank ein paar Monate inne, antwortete sie auf die Frage, wie sich dieser Karrieresprung anfühle: "Sehr gut. Für mich ist es wichtig,...
Die Bahn wird in den nächsten zehn Jahren 86 Milliarden Euro für die Erhaltung des Schienennetzes ausgeben. Das sieht eine Grundsatzeinigung vor, die der Bund und das Unternehmen erzielt haben.
Die Alpenvolleys sind Favorit.
Optik, Fahrverhalten und Sicherheit sind die Stärken der KTM 125 Duke. Die Schaltung ist etwas hakelig.
Die Korruptionsstaatsanwaltschaft ermittelt gegen den ehemaligen FPÖ-Chef und Vizekanzler Heinz-Christian Strache. Sie prüft, ob der neue Finanzvorstand der Casinos Austria, Peter Sidlo, den Job als Teil eines Deals zwischen der FPÖ und dem Glücksspielkonzern Novomatic bekommen haben soll. Und das obwohl er von einem Personalberater zunächst als ungeeignet abgelehnt wurde.
Hyp3r hatte Zugang zu Daten von Millionen Instagram-Nutzern, die es dann für personalisierte Werbung nutzt. Facebook und Instagram haben diese Art der Überwachung ermöglicht.
Remondis darf nicht zu DSD werden, weil es sonst zu mächtig geworden wäre. Das Kartellamt hat die Fusion untersagt.
Hachinger gewinnen 3:0 bei Waldhof, Hain trifft.
Die Union der Mitte und die Werte-Union sind keine Vereinigungen der CDU. Sie verbreitern nicht das politische Angebot, sondern schrecken potenzielle Wähler ab. Die Parteispitze sollte ihnen deshalb einen härteren Kurs gegenüberstellen - auch wenn es bei den anstehenden Wahlen in Ostdeutschland schaden könnte.
VW will mit dem T-Roc ein Cabrio auf Basis des SUV T-Roc bauen. Das wird dann der nächste Schritt in Sachen SUVisierung sein.
Die isländische Regierung hat eine Gedenktafel für den ersten großen Gletscher des Landes enthüllt, der Opfer des Klimawandels geworden sein soll. Die Tafel wurde am Sonntag in Reykjavik aufgestellt und von Wissenschaftlern und Politikern unterzeichnet.
Bin Laden Junior ist tot.
Die irakische Regierung ist in der Krise, weil die beiden größten Fraktionen im Parlament sich gegenseitig blockieren. Die Proteste werden von den Schiiten-Milizen unterstützt, die eigentlich mit dem Ministerpräsidenten kooperieren sollten. Der hat nun aber keine Mehrheit mehr und muss gehen.
Sie sind ein harter Trainer. Ich bin nicht der Typ, der sagt: "Schau mal, wie schön das ist." Das kann ich auch gar nicht.
Die neue Regierung in Italien ist eine Koalition aus zwei Parteien, die sich vor allem durch ihre Unterschiede auszeichnen. Die Fünf-Sterne-Bewegung will den Euro abschaffen und hat kein Problem damit, wenn der Staat pleite geht. Die Lega will nicht mehr Geld für Flüchtlinge bezahlen und möglichst bald die EU verlassen - aber immerhin noch den Euro behalten.
Die WM in Doha ist ein Desaster. Die Athleten sind krank, die Organisatoren haben nicht ausreichend Wasser für alle Läufer und Walker vor Ort. Und das alles bei Temperaturen von über 30 Grad Celsius!
Trump hat seinen Nationalen Sicherheitsberater John Bolton entlassen. Der Grund: Meinungsverschiedenheiten zwischen den beiden. Trump wird einen neuen Sicherheitsberater ernennnen, bis dahin übernimmt der Stellvertreter Charles Kupperman die Aufgabe kommissarisch.
Tönnies hat sich entschuldigt, die Ethikkommission des DFB ist überzeugt, dass er kein Rassist ist und wird daher kein Verfahren gegen ihn einleiten.
Gabriel Jesus hatte eine gute Nacht. Und die Brasilianer hoffen, dass er sie auch am Mittwoch in Belo Horizonte haben wird.
Die Hongkonger haben zwar ein hohes Einkommen, können aber nicht in Frieden und Zufriedenheit leben. Man kann sagen, dass nach der Übergabe der Souveränität Hongkongs der Zusammenbruch begonnen hat. Es gibt keine zwei Systeme, nur ein Land."
Ein junger Stürmer, der bei einem Bundesligisten spielt und dort auch gut ist, wird von Lazio Rom umworben. Das könnte sich für ihn lohnen.
