El capitán de navío, ingeniero naval y periodista Luis García Rebollo ha recuperado la historia de cuatro canarios que embarcaron en la primera vuelta al mundo. Una aventura que acabó con el regreso del único superviviente, Maestre Pedro.
Estados Unidos se ha alzado con la Copa del Mundial de Fútbol Femenino 2019.
El PSC se presenta como el partido que puede liderar la reconciliación entre catalanes.
Echenique se va a la Secretaría de Organización y Rodríguez asume el cargo. El nuevo secretario general de Podemos, Alberto Rodríguez, es un diputado que llegó en 2015 al partido y ha estado cerca del líder Pablo Iglesias durante los últimos cuatro años. Su nombramiento no ha calmado las críticas internas porque consideran que Echenique no es el único responsable del desastre electoral.
Beret es un artista que ha sabido darle la vuelta a su vida gracias al éxito de Prisma, el segundo disco del cantante.
La manifestación independentista de la Diada del 11 de septiembre en Barcelona ha caído un 25 % respecto al año pasado, con 37.500 personas, el dato más bajo en seis años.
Metro de Madrid está al borde de una “catástrofe”. Los trabajadores denuncian que hay 80 trenes menos en todas las franjas horarias y que ampliar el horario afectaría negativamente al servicio.
Helen Mirren es una de las actrices más respetadas y admiradas del mundo, pero también una persona con muchas opiniones.
El abad de Montserrat pide perdón por los abusos sexuales cometidos en el monasterio. En vídeo, la homilía del domingo. FOTO: ABADÍA DE MONTSERRAT / VÍDEO: ATLAS El informe también critica que los distintos abades al frente de Montserrat no actuaron contra él, se ignora si por desconocimiento o por ocultación deliberada.
Europa está dividida en dos. Una Europa que respira al compás de la otra, pero con una diferencia sustancial: el valor medio de las respuestas a varias preguntas sobre discriminación por orientaciones sexuales es perfectamente divisorio entre los países occidentales y los orientalos. El telón moral del continente se extiende desde Polonia hasta Grecia, pasando por Hungría y Bulgaria (que no son miembros de la UE) e incluyendo también a Austria (neutral).
Spain has reduced irregular immigration by half, but the number of deaths at sea is still high.
Los hermanos Mariscal, de la familia más grande del mundo, se reúnen en Navidad y verano. Tienen una marca de ropa que han relanzado con su hija Lola Errando. El festival Palo Market Fest es el escaparate perfecto para Tráfico de Modas.
The collapse of Thomas Cook has left thousands of British tourists stranded in Spain, and the country’s tourism industry is worried about how it will recover.
El nuevo contrato hipotecario español, que entrará en vigor el próximo lunes, 17 de junio, establece una serie de requisitos para los bancos y notarios. Los bancos confían en que los notarios habiliten su sistema para manejar la documentación a tiempo.
El sistema político español está enfermo. La repetición de las elecciones sería un paso más en la misma dirección: los partidos hacen que un Parlamento recién constituido fracase en su inexcusable obligación de investir a un candidato, otorgar la confianza a un Gobierno y desarrollar la actividad legislativa en torno a un programa para cuatro años.
El presidente valenciano, el socialista Ximo Puig, quiere un debate de investidura del candidato Pedro Sánchez "cuanto antes" y que permita la formación de un nuevo gobierno porque la falta de acuerdo entre los partidos políticos equivaldría a faltarle al respeto a los ciudadanos, a quienes se les estaría diciendo que "se han equivocado" con lo que votaron el pasado 28 de abril. En los Desayunos Informativos de Europa Press, ha tildado de "sorprendente" que no se atienda al mensaje dado por los ciudadanos en los comicios generales, que decidieron con su voto que el Congreso tenga la fragmentación q
La economía mundial se desacelera y España no es una excepción. La política de demanda solo sirve para reducir las desviaciones del crecimiento y el empleo respecto a la tendencia, pero no para modificar el crecimientos potencial de la economía. Para crecer hay que hacer reformas que aumenten la flexibilidad de la economía para responder a los shocks positivos o negativos que se puedan producir.
La CUP es una organización de gente que se cree más inteligente y mejor que los demás, pero en realidad son unos inútiles.
Pedro Sánchez no dará el paso si no tiene la certeza de que esta vez, a la tercera, tiene éxito. Desde la investidura fallida del pasado mes de julio, el PSOE basa su estrategia en forzar a Unidas Podemos a un acuerdo programático similar al que ha permitido gobernar a los socialistas en Portugal con apoyos externos. El presidente se reunirá con colectivos sociales para articular “un programa abierto progresista” y presentarlo al conjunto de formaciones dispuestas para apoyarle.
Roger Ailes, el hombre que creó Fox News y la máquina de propaganda conservadora, murió hace dos años. Su legado es una sociedad enferma de desinformación y credulidad.
La Xunta de Feijóo autorizó un parque eólico en O Iribio, una zona protegida por la UE. La justicia ha suspendido cautelarmente las obras y el PP está evaluando si recurre o no el auto judicial.
El primer ministro británico Boris Johnson ha anunciado que el Parlamento no se reúne hasta después del 31 de octubre, fecha en la que expira el plazo para un Brexit sin acuerdo. La decisión es polémica y puede ser ilegal. El Gobierno asegura que está cumpliendo con su promesa electoral de darle al pueblo lo que quiere: salir del bloque europeo sin acuerdo si no hay otra opción posible.
Vox se ha quedado en la oposición, pero no solo. La formación de extrema derecha ha secuestrado la llave de la legislatura: el PP y Cs no podrán aprobar nada sin premiar antes su apoyo. El reparto de consejerías El acuerdo que firmaron Isabel Díaz Ayuso e Ignacio Aguado especifica que el PP encabezará siete con
Borja Thyssen, el hijo de la baronesa Tita, tiene problemas con Hacienda y está en Madrid para declarar.
Encuentro Nudista en Cantarriján (Granada) el 17 de agosto.
El río Francolí se desbordó y arrasó con todo lo que encontraba a su paso. El Govern ha anunciado un plan de choque para recuperar los cauces del río, pero la solidaridad de los vecinos es más importante.
Pablo Iglesias ha pedido a los socialistas de corazón que se abran a la posibilidad de un gobierno conjunto con Unidas Podemos. Ha acusado al candidato socialista, Pedro Sánchez, de ser "de izquierdas en primarias y en campaña electoral" y le ha reprochado no cumplir sus promesas electorales. El líder morado también se ha dirigido directamente al presidente del Gobierno en funciones para exigirle que explique si va o no a buscar el apoyo del PP para su investidura: "Sería decente".
Dembélé no jugará contra el Getafe porque sigue teniendo molestias en la pierna izquierda.
Una pareja de actores, un jeep y unos prados y colinas bastan para entretener al personal. Y talento, claro. Nada que ver con las interminables conversaciones y declaraciones de nuestros entrañables líderes políticos, perfectos ejemplos de las escaleras de Maurits Cornelis Escher.
“La pasarela de moda más importante del país”.
La casa de Vicente Aleixandre, en la calle que lleva su nombre, está vacía y abandonada. La Asociación de Amigos del poeta quiere recuperarla para convertirla en un centro cultural dedicado a la poesía.
Víctor Valdés, ex portero del FC Barcelona y ahora entrenador de la cantera azulgrana, ha sido destituido. El club le comunicó este lunes que no va a continuar en el cargo.
el rey de Marruecos, Mohamed VI, es el nuevo propietario de un gran yate. El barco fue construido por la empresa italiana Perini Navi en 2015. Cuando se botó recibió el nombre de Sybaris, en honor a la ciudad italiana que dio lugar al gentilicio “sibarita” (un estilo de vida refinado).
El Alavés se impone al Valladolid por 3-0 y suma 15 puntos, mientras que el cuadro castellano cosecha 17. El delantero asturiano Lucas Pérez marca su séptima jornada consecutiva con un gol de penalti.
Miguel Bosé y Nacho Palau se separaron en 2017. Los niños de ambos son fruto de una pareja anterior a la relación actual, pero fueron criados como hermanos desde su nacimiento. La ruptura provocó que el escultor iniciase acciones legales para “defender sus intereses y, fundamentalmente, los de sus
El líder de las FARC, Rodrigo Londoño Echeverri, alias Timochenko. (Reuters)
Las bárbaras, de Lucía Carballal. Dirigida por Carol López. Sala Nieva (CDN).
Polonia es un país que ha crecido a buen ritmo, con una economía sólida y sin crisis. Pero su Gobierno está enfrentado a la Unión Europea por sus políticas conservadoras.
Una fotógrafa de la agencia Lalínpress, creadora de Madrid Todo Rastro. Si existe, está en el Rastro. Y si está en este popular y populoso mercadillo, aparece en las fotos de Alejandra Seijas (Madrid, 1977).
El Museo del Traje ha incorporado un álbum de cromos de la década de los 60, que recuerda las plantillas y el equipamiento deportivo en aquella época. El museo no tiene exposiciones sobre este tipo de coleccionismo infantil. La compra más valiosa del año 2017 fue un cubito y fregona diseñados por Manuel Jalón Corominas (Logroño, 1925-Zaragoza 2011).
The former Catalan premier was denied entry into Canada for the second time. He is wanted in Spain on sedition and misuse of public funds charges.
Las armas de fuego son una realidad en Estados Unidos. La sociedad civil está cansada de la situación y pide cambios, pero los grupos proarmas siguen teniendo mucho poder para influir en las decisiones que se toman desde Washington. Las ONG luchan como pueden contra estos lobies con escasa eficacia, aunque algunas campañas publicitarias han logrado llamar la atención sobre el tem
Casado ha vuelto a dejar claro que no se va a presentar como candidato en Galicia, pero sí que está dispuesto a pactar con el PP. Y Feijóo le ha respondido: "España necesita un presidente del Gobierno con el apoyos de su partido más que nunca".
Mollet del Vallès es la ciudad con más de 40.000 habitantes que ha logrado una década sin muertos por accidentes en sus calles. La Policía Municipal y el Ayuntamiento han recibido este martes 8 de octubre el I Premio Educa Ciudad Cero concedido por la Asociación Internacional de Profesionales para la Seguridad Vial (AIPSEV). El galardón reconoce su labor en prevención a través de educación y movilidad segura y sostenible.
Una ola de indignación ha recorrido este viernes México para protestar contra la violencia machista. Varios cientos de mujeres han salido a las calles de una decena de ciudades para criticar la pasividad del Gobierno ante una secuencia denuncias por violación. En Ciudad De México, la convocatoria ha reunido a colectivos feministas al grito '¡Yo sí te creo!' y '¡No me cuidan, me violan!' y causado algunos destrozos en el mobiliario urbano y en una estación policial.
Clara Lago, embajadora de la campaña contra el plástico en los océanos, habló este miércoles por primera vez tras su ruptura con Dani Rovira. La actriz aseguró que ambos mantienen una gran amistad y respeto mutuo.
El Audaz, de la Marina española, se quedó en Lampedusa hasta que Italia decidió darle indicaciones. Ahora está fondeado frente a Pozzallo y aguarda instrucciones para recoger a los 15 migrantes del Open Arms que España acogió. El Gobierno italiano ha evitado tomar decisiones durante tres días y en ese tiempo la nave española estuvo fondeada a la espera de indicaciones.
Perú se impuso a Chile en la final de la Copa América Centenario. El equipo inca goleó 3-0 al rival y se proclamó campeón del torneo, que organiza Estados Unidos para celebrar el centenario de su fútbol. Perú jugó un partido inteligente y goleó a Chile en Porto Alegre (3-0).
Europa sigue siendo capaz de avanzar, aunque sea muy poquito a poco. Demuestra que puede tomar decisiones y diseñar proyectos incluso cuando no está al borde del precipicio. Así lo indican tanto el balance del último encuentro del Eurogrupo, como la minicumbre de los siete países mediterráneos celebrada en Malta.
Pasapalabra es una de las rutinas que nos acunan a tantos desde el destete. Su caída, si cae finalmente, nos deja sin una tabla a la que agarrarnos en tiempos de incertidumbre y zozobra. Otra más.
Los directivos de TEPCO, la empresa operadora de la central nuclear japonesa de Fukushima, han sido absueltos este jueves por el desastre nuclear que se produjo en 2011. El antiguo presidente Tsunehisa Katsumata y dos vicepresidentes habían sido acusados por negligencia profesional resultante en 44 muertes. La fiscalía pedía cinco años para los tres encausados; un tribunal del distrito de Tokio les ha dado la razón.
El mercado de renta fija está descontando un escenario de tipos más bajos y, en consecuencia, los bonos largo plazo se han revalorizado. Sin embargo, la historia nos recuerda que no siempre es tan sencillo como parece.
El Gobierno de Pedro Sánchez se enfrenta a una nueva crisis interna. El PSOE, el Gobierno en funciones, y su candidato, Pedro Sánchez, se enfrentan al ataque sostenido y sin tregua de ambas formaciones. - ‘Cataluña es el agujero negro que devora todo’: Carlos E. Cué La Fiscalía remisa al retorno de las españolas del ISIS La Audiencia Nacional plantea dificultades por la posible “capacidad adoctrinadora” Las elecciones locales marcan un hito en Bogotá y Medellín asestan un duro golpe al partido del gobierno TL;DR: El PP busca desgastar a Ciudadanos por su gestión sobre Cataluña Vox firmó planos como arquitecta antes de tener el título Rocío Monasterio presentó los trabajos finales para colegiarse pero ya llevaba 9 años con estudio
Una mujer embarazada ha perdido a su hijo por una infección de listerioris, según ha confirmado la Consejería andaluza de Salud. La Junta desvincula el fallecimiento del feto del brote que ha afectado a 44 personas y que obligó al cierre de las carnicerías en Sevilla.
Un empresario mayorista del sector maderero en la provincia de Ourense ha sido detenido por dirigir una organización que vendió ilegalmente en un año más de 6.000 toneladas de madera de pino infectada por un parásito. El detenido adquiría las remesas en zonas del sur de la provincia, fronteriza con Portugal, donde se ha detectado el foco infeccioso del parásito nematodo y las vendía a empresas nacionales. En la misma operación han sido imputadas otras 14 personas por pertenencia al grupo desarticulado que falsificaba las remesas para enviarlos a empresarios libres están libres este organismos fitosanitarios plaga grave dañando está especie vegetal invadida Europa Norteamérica Espacio demarcada 20 kilómetros prohibidas salida cualquier lugar territorio nacional control oficial condiciones transporte conservación investigacion abierta confirmar verdader dimensión consecuenci
Pepe Moral: pinchazo y estocada caída (silencio); estocada trasera (vuelta). Juan Leal: estocada y cuatro descabellos (silencio tras aviso); estocada desprendida (oreja con petición de la segunda). Tomás Angulo: estocada; dos descabellos.
La Justicia española está cosiendo algunas de las heridas más profundas de la crisis. El Tribunal Supremo fijó ayer los criterios para aplicar en España los efectos de la nulidad de las cláusulas de vencimiento anticipado...
El MoMA se abre a la diversidad y el arte del Sur.
Europa ha elegido a sus nuevos líderes. El Parlamento Europeo eligió este jueves al presidente de la Comisión, Jean-Claude Juncker, y al presidente del Consejo Europeo, Donald Tusk. La elección se produjo tras una larga votación en el hemiciclo que duró más de dos horas y media con los eurodiputados divididos en grupos políticos para escoger a su candidato preferido entre los tres finalistas: Manfred Weber (PPE), Frans Timmermans (S&D) e Ursula von der Leyen (EPP).
España 2000, un partido de extrema derecha que se presentó a las elecciones municipales en Los Santos de la Humosa (Madrid) y consiguió el triunfo. El PP votó su investidura pero no entraron en el Gobierno municipal porque los populares exigían liberar un concejal con sueldo muy elevado y todas las competencias importantes. La portavoz del PP sostiene que únicamente solicitaron gestionar la bolsa de trabajo gratuitamente.
RTVE necesita una financiación estable y suficiente para desempeñar su labor de servicio público.
El BBVA ha contratado a una empresa de detectives para investigar si el banco colaboró con Villarejo.
American Gothic, Grant Wood, Iowa City.
Cuixart dice que se va a ir de la cárcel y no piensa pedir el indulto. "No me voy a escapar, ni siquiera por un día", ha dicho en referencia al indulto. El presidente de Òmnium Cultural también ha explicado que su abogado le aconseja no declararse culpable para evitar ser condenado con penas más altas: “Mi abogada me dice que si yo digo 'culpable' o 'no culpable', es decir, si reconozco o niego los hechos, lo normal es que sea condenado con penas más altas”.
El Atlético de Madrid se impuso al Getafe por 2-0 en el debut de João Félix, que marcó un golazo. El equipo rojiblanco dominó la primera parte y llegó a tener hasta cuatro ocasiones claras para abrir el marcador. En la reanudación, los locales mejoraron su juego y tuvieron dos penaltis fallados por Molina y Lodi.
Junqueras y el resto de presos independentistas pueden acceder en breve a un régimen de semilibertad: el tercer grado (solo dormirían en la cárcel de lunes a jueves). La Junta de Tratamiento tiene un plazo máximo dos meses desde que recibe testimonio del Supremo para decidir la clasificación del penado. Un preso condenado en firme puede acceder al tercer grado desde el primer momentos, con excepción quienes hayan cometido determinados delitos.
El Gobierno está en contacto “al más alto nivel” con los Gobiernos sueco y alemán para evitar la quiebra de las aerolíneas filiales del turoperador. La ministra se reunió ayer con representantes del sector turístico y de las comunidades más afectadas. El objetivo era compartir información ante la “incertidumbre sobre los datos” del lunes, cuando se anunció que Thomas Cook había entrado en concurso voluntario de acreedores por una falta crónica de liquidez.
Los políticos no nos escuchan, pero aún así siguen hablando.
"El próximo Gobierno debe acabar con la parálisis que durante años ha impedido poner en marcha las reformas estructurales necesarias para lograr una convergencia real con los principales países europeos".
Madrid es la comunidad que más crea empresas en España.
un terminal con una doble pantalla que ofrece una experiencia de uso muy interesante, pero que no es la mejor opción para los amantes de la fotografía. Precio y disponibilidad El LG V50 ThinQ 5G está a la venta desde el pasado día 15 en exclusiva a través de Vodafone. Su precio es elevado: 899 euros (IVA incluido).
La tasa Google es una medida razonable, que se aplica en otros países y que no debería ser objeto de ninguna crítica.
Un grupo de delincuentes atacó un bar en Coatzacoalcos, Veracruz. Provocaron un incendio y bloquearon las puertas para evitar que los presentes pudieran escapar. El gobernador ha calificado el crimen como "artero" y ha asegurado que el motivo está relacionado con la venta de drogas.
Un incendio en una residencia de mayores ha provocado que cinco personas hayan sido hospitalizadas. Una quinta persona, por quemaduras, va a ser trasladada al Hospital La Fe de Valencia.
Samsung ha anunciado que volverá a comercializar el Galaxy Fold, su móvil plegable, en septiembre. El dispositivo fue suspendido por problemas con la pantalla flexible y los bordes de la bisagra. La compañía asiática ha mejorado el diseño del producto para evitar errores de fabricación y lo presentará en Berlín durante el IFA 2019.
El presidente de la Generalitat, Quim Torra, ha anunciado que el próximo lunes se reunirá con los representantes del Gobierno central para abordar la situación política en Cataluña. El Ejecutivo catalán quiere "un diálogo sin condiciones previas" y una "solución política". La Fiscalía pide penas de hasta 15 años por rebelión contra Puigdemont y sus exconsejeros.
Trump está desconcertado porque los venezolanos no se rebelan contra el tirano Maduro.
El periodismo debe ser una herramienta para la humanización, no solo en el sentido de que ayuda a entender los problemas y sus causas, sino también en el sentido más literal: hacer personajes concretos con nombre y apellidos. Sin embargo, esto tiene peligros: puede convertirse en un ejercicio demagógico o instrumentalizar las vidas de otros.
La banca europea está en una situación similar a la de Japón hace dos décadas. La persistencia de tipos cero o negativos ha presionado a la banca europea desde el inicio del siglo hasta niveles similares al que tenía Japón en 2000, y desde entonces dicho margen se ha reducido al entorno del 1,2%. El mantenimiento de los tipos en cero durante casi dos décadas ha presionado a la banca japonesa también por debajo del 2% (nivel que actualmente obtiene Europa).
Vox es un partido de extrema derecha, racista y homófobo.
El BBVA ha cesado a Antonio Béjar, expresidente de Distrito Castellana Norte (DCN), la empresa encargada de la Operación Chamartín y controlada por BBVA. Esta decisión no tiene relación con el hecho de que haya colaborado con la justicia.
Parches para ojos de Grace&Stella, 9,48€. Crema para bolsas y ojeras de Remescar, 21,69€.
Teo, un obeso de 390 kilos que no podía andar ni respirar, se sometió a una operación bariátrica y ha perdido 200 kilos. Ahora puede montarse en coche y sobra espacio.
El Ayuntamiento de Miño, en A Coruña, se ha quedado sin dinero para pagar la deuda que contrajo con los vecinos expropiados por una macrourbanización fallida. El gobierno local del PP no exigió a la promotora el aval previsto en el contrato y ahora ese Ayuntamiento socialista tiene que hacerse cargo del pago.
¿Qué es EL PAÍS+? El diario EL PAÍS ha creado una plataforma digital de contenidos exclusivos para sus lectores, que se puede descargar en la App Store y Google Play. En estas páginas encontrarás todo lo que no te cuentan en los medios tradicionales: crónicas, reportajes y entrevistas con las personas más influyentes del mundo.
El PSOE se mantiene firme en su rechazo a un Gobierno de coalición con Podemos. La dirección federal no cree que el electorado progresista vaya a desmovilizarse por la frustración ante la incapacidad de los partidos de izquierda para llegar a un acuerdo. El PP, Ciudadanos y Vox son los que tienen mayores expectativas de crecimiento tras las elecciones del 28-A.
Artiach, empresa de galletas que pertenece a Adam Foods, con sede en Barcelona, despidió a siete trabajadoras eventuales por denunciar su situación. Un juez ha considerado el despido nulo y condena a la galletera a readmitirla. Artiach solo incorporó una de ellas y le paga la nómina mientras se resuelve el recurso judicial.
La pobreza de jóvenes es un problema social grave que no está en la agenda del debate público ni en la de la política. La solución requiere construir un nuevo contrato social para los jóvenes. Un contrato ambicioso, que ha de operar tanto en el campo de la política pública como en el de las empresas.
¿qué puede pasar cuando se es despojado de todas las pertenencias materiales? 22.50 / La 1 Debate de Investidura Después de una entrega especial de Los desayunos, la cadena pública emite en directo, hoy y mañana, la sesión íntegra del debate sobre el programa económico y social que tiene lugar en el Congreso: los discursos iniciales del candidato a presidente Pedro Sánchez y los grupos parlamentarios; así como las respuestas al candidato por parte del resto. El debate también podrá seguirse en Radio 5 Todo Noticias y en las plataformas digitales RTVE. 23.00 / Movistar Drama ‘El cielo gira’ The Sky Is Falling (EE UU).
Un cuadro de un pintor italiano del siglo XIII, Cenni di Pepo (Cimabue), se vende por 24 millones de euros en Francia. Es el cuadro más caro jamás vendido y la obra primitiva más cara del mundo. El Cristóbal Colón español que descubrió América fue un fraude La historia oficial dice que Cristóbal Colón nació en Génova, Italia, pertenecía a la nobleza y era capitán mercante con experiencia comercial en las rutas marítimas entre Europa y Oriente Pronto se convirtió también en cartografo e ingeniero naval.
Una investigación de la Guardia Civil ha confirmado que el cuerpo hallado en la sierra de Guadarrama es el del deportista olímpico Blanca Fernández Ochoa. La medallista fue vista por última vez hace más de un mes, cuando compró queso en Hipercor. Su cadáver presentaba avanzada descomposición y no tenía golpes ni contusiones que pudieran ser causantes del fallecimiento.
Liam Hemsworth y Miley Cyrus han estado —con sus idas y venidas— diez años juntos, pero su separación definitiva ha llegado cuando llevaban apenas ocho meses casados. Mientras que Cyrus ha encontrado pareja rápidamente, el mundo se compadecía de Hemsworth, que se lamentaba del divorcio y parecía tener el corazón roto. Sin embargo, el actor australiano parece haber encontrado de nuevo la ilusión en una joven intérprete Maddison Brown.
El Villarreal se impone al Valladolid en un partido que no tuvo mucho ritmo. El equipo de Calleja, con más atacantes y mejor planteamiento, consiguió la victoria gracias a los goles de Cazorla y Ontiveros.
Una chica de 14 años fue agredida por otras dos al salir del instituto. La Policía ha detenido a las presuntas agresoras y ha identificado al usuario que publicó el vídeo en redes sociales.
Maradona amenaza con desheredar a sus hijas, pero no puede.
El Corte Inglés lanzará antes de que acabe este año su esperada aplicación móvil con la que se podrán realizar compras de todas las marcas –textil, electrónica, hogar, etcétera- que se comercializan en los grandes almacenes.
Carabanchel Alto es un barrio de clase media alta.
El pueblo de Ravil está en una situación difícil. La mayoría de los niños no van a la escuela, y el gobierno local no tiene recursos para ayudarles. El futuro del pueblo es incierto, pero Ravil seguirá luchando por su comunidad hasta que sea demasiado tarde para cambiar las cosas.
Trump quiere que Guatemala se haga cargo de los refugiados hondureños y salvadoreños. El presidente electo Giammattei dice que no, pero parece haber cambiado de opinión. Trump amenaza con cortar las ayudas económicas a Guatemala si no firma el acuerdo y le recuerda que ya lo ha hecho en otras ocasiones.
Marc Márquez se ha caído en la vuelta rápida de MotoGP, pero no le ha afectado para nada. El piloto del equipo Honda estará tercero en la parrilla y podría ser campeón mundial este domingo si gana o queda por delante de Dovizioso.
Las llamadas “piedras de la memoria”, Stolpersteine, han empezado a colocarse en Madrid. Se trata de pequeñas esculturas del artista alemán Gunter Demnig, del tamaño de un adoquín. Figura el nombre y lugar donde fue asesinada la víctima.
China es una potencia económica y militar, pero no tiene la capacidad de destruir a los Estados Unidos. Los EE UU son un país más débil que China en términos militares, pero su economía es mucho mayor. Por lo tanto, si se llegara a una guerra entre ambas naciones (que no creemos que ocurrirá), serían los estadounidenses quienes ganarían.
Valls es una mierda de persona.
Madrid necesita una prolongación de la Castellana.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ha sido acusado por un hacker de tener relaciones con las milicias que dominan Río. El hacker se ha convertido en confidente y amigo personal del presidente desde hace 30 años. Es el subteniente Fabricio Queiroz, jubilado policía militar y ex chófer del padre de los hijos políticos del mandatario.
El aceite capilar de ricino es un producto que se ha convertido en éxito de ventas en Amazon. Se trata del nº1 más vendido y su razón para serlo es clara: funciona tanto para el pelo como las pestañas, cejas, uñas y cutícula. Y solo cuesta 8 euros.
La OPEP prevé una demanda de crudo en 2019 y 2020 inferior a lo esperado, mientras que la AIE ha revisado a la baja sus estimaciones sobre el crecimiento de la demanda mundial.
Un hombre murió en el hospital Clínic después de una pelea con otro hombre. El presunto agresor fue a comprar un cuchillo, regresó y apuñaló al otro. Ambos son magrebíes y tienen mediana edad.
una ficha de tatuaje.
¿Qué puede hacer un minoritario? La ley de opas establece que los accionistas minoritarios tienen derecho a vender sus acciones al precio equitativo o al precio de exclusión. En el caso del primero, la CNMV tiene que validarlo y en el segundo no es obligatorio.
El Rey es una película de culto, pero no para todos los públicos.
Amazon ha anunciado dos nuevos comandos para facilitar la supresión de las grabaciones almacenadas por Alexa. El asistente de voz del gigante tecnológico líder en el mercado de altavoces inteligentes se activa por error en algunas ocasiones y los empleados pueden acceder a conversaciones privadas. Amazon afirma que solo borra grabaciones cuando un usuario lo solicita, pero no permite deshabilitar el almacenamiento automático ni pedirle que elimine todas las conversaciones guardadas durante un mes o incluso todas las grabación realizada con su dispositivo
Donald Sutherland es un actor genial, que ha trabajado con todos los directores importantes y que no se jubila.
Carmen Calvo es una artista valenciana que ha expresado su mundo surrealista con ironía mediterránea, huertana y poética.
¿Qué es lo que más les ha sorprendido de este año? Mario: La cantidad de gente que nos sigue. Diego: Que la gente se acuerde de las canciones y las cante en los conciertos.
El incendio de Cenicientos y Cadalso de los Vidrios, en la Comunidad de Madrid, se ha convertido en el mayor incendio del siglo XXI. Se han quemado 3.300 hectáreas y 2.500 son propiedad pública madrileña (el resto es Castilla-La Mancha). El fuego ya está controlado parcialmente pero no se descarta que vuelva a activarse por las condiciones meteorológicas adversas durante todo el día: fuertes rachas de viento con temperatura muy alta para la época del año (entre 30ºC y 35ºC) e inestabilidad atmosférica con posibilidades importantes de precipitaciones intensas sobre zonas boscosales como las que hay alrededor del pantano San Juan o cercanas al lugar donde arde este gran incendio forestal .
El Ayuntamiento de Madrid termina sus cuatro años de mandato con un 54% menos de deuda que la que se acumulaba en 2014, un superávit de 1.072 millones y 1.250 millones en tesorería
El loro más grande del mundo vivió en Nueva Zelanda hace 19 millones de años y se alimentaba de otras aves, además de frutas y plantas.
La izquierda plural francesa de 1997 fue el resultado de un largo proceso negociador. Los socialistas y los comunistas no se pusieron de acuerdo sobre nombres, pero sí sobre programa. El PCF renunció a entrar en el Gobierno para evitar que su propia base lo cuestionase.
El debate demócrata de este martes ha sido una batalla por el centro. El favorito, Joe Biden, se ha mostrado más centrado que nunca y los moderados han atacado a Elizabeth Warren para tratar de proporcionar esa alternativa centrista que hasta ahora monopolizaba el exvicepresidente.
Irlanda se llevó el partido a Samoa y está en cuartos de final.
¿Qué es un eSports? Es el nombre que reciben los videojuegos competitivos, en los que se puede apostar. ¿Cómo funcionan?
Podemos ha logrado lo que nadie se atrevía a imaginar: convertirse en el actor principal de la política española. Y ello gracias a su capacidad de coacción, pues ha conseguido invertir los papeles entre el actor principal y su socio minoritario para pasar a dictarle sus condiciones.
Una pareja de tangerinos y un tercer hombre se dedicaban a atraer a personas en las redes sociales para robarles. Uno de los casos que investigaba la Guardia Civil era el del empresario vasco José Antonio Delgado Fresnedo, desaparecido desde el 9 de septiembre. El pasado miércoles encontraron su cadáver enterrado en un descampado cercano al polígono industrial donde vivía Angelin Candy, la novia del presunto asesino M. Achraf Elbouti (35).
Ciudadanos se mantiene en el 10,6% y entre 27-35 escaños. El CIS no tiene en cuenta los disturbios de la semana pasada porque su encuesta fue realizada antes del fallo del Supremo.
El Tribunal Supremo ha dictaminado que los bancos no pueden ejecutar una hipoteca con menos de 12 meses de impago.
No es una enfermedad mortal, pero si te pica la curiosidad y quieres saber más sobre ella, aquí tienes el artículo de Wikipedia.
Un kamikaze ha chocado contra otro coche en la M-50 y ha provocado la muerte de un joven. El siniestro se ha producido a las 6:30 horas de esta mañana, cuando el vehículo kamikaze circulaba por dirección contraria y se dirigía hacia Coslada. Según Emergencias 112, el conductor del turismo que iba correctamente en sentido contrario al del kamikaze sufrió un traumatismo ortopédico en el brazo y fue trasladado al Gregorio Marañón para ser observado.
El Celta se quedó con nueve jugadores antes de la media hora de partido, un tiempo en el que apenas se jugó. El Granada ganó 0-2 y ya suma siete sobre doce puntos.
El dueño de la finca donde estaba ubicado el pozo por el que se precipitó Julen Roselló, un niño de dos años fallecido en Totalán (Málaga) hace casi tres meses, ha sido acusado por su madre y padre del menor. La abogada defensora del pequeño pide para él tres años y medio de prisión. El Ministerio Fiscal solicita cinco años para Serrano al considerarlo autor de homicidio imprudente grave.
A woman who killed a child in southern Spain has been found guilty of murder.
La guerra arancelaria de Trump con China está dañando la economía global.
El Partido Demócrata necesita derrotar no solo a Trump, sino a las circunstancias que le llevaron a la victoria en 2016. Para ello es necesario que Sanders o Warren obtengan la nominación.
Borràs ha dicho que los tres diputados de Junts per Catalunya no renunciarán a su acta porque presentarse a unas elecciones no era un acto simbólico para ellos. La decisión de mantener la condición de parlamentarios tiene consecuencias sobre la mayoría para investir al candidato del PSOE, Pedro Sánchez, ya que bajaría a 173 diputados al no renunciar Jordi Turull, Josep Rull y Jordi Sànchez. De esta forma con las abstenciones en Navarra Suma (UPN, PP y Ciudadanos), Pedro Sánchez tendría garantizada su investidura en segunda votación siempre que logre sumarlos 173 votos.
Iberia canceló muchos vuelos y la gente se quejaba.
Las hijas de Julio Iglesias, Victoria y Cristina, han decidido que quieren ser modelos. Su madre es la editora de Vogue Anna Wintour.
Los móviles reacondicionados son una buena opción para los padres que quieren comprar a sus hijos el primer smartphone. Los precios de estas ofertas suelen ser entre un 30 y un 70% menores que los dispositivos nuevos, pero funcionan con la misma calidad.
¿Qué pasó con los guiñoles?
una inyección de plasma rico en plaquetas (PRP) para mejorar la erección y agrandar el pene. ¿Es un fraude?
Barcelona es la capital del comercio de proximidad.
los bancos centrales están haciendo que el dinero sea gratis para los depositantes, pero no lo es para quienes tienen que pedir crédito. ¿Qué pasa con la economía real? Pues nada bueno.
Jennifer Garner dice que ya no es la "chica sexy" y que no se le ofrecen tantos papeles como cuando tenía 20 años.
Si quieres leer los artículos de Ideas, debes registrarte.
Trump se apropió el viernes 4 de julio de la fiesta nacional, cuya celebración central tiene lugar en el Mall de Washington, la imperial avenida que conecta el Monumento a Lincoln con el Capitolio. El presidente tuvo la ocurrencia de sembrar de tanques al Mall y pronunciar un discurso indebido. Trump aseguró que pronto volveremos a la luna y plantaremos bandera en Marte
Las fiestas de barrio son una maravilla.
Ganesh es una falla.
Shakira no se dedicará a la política, pero sí que quiere construir una escuela en Barranquilla.
Frances McDormand no quiso colaborar con la policía y el ladrón fue desestimado.
Nissan deja de fabricar camiones en España, pero seguirá produciendo piezas para la alianza Renault-Nissan.
El Fandi, Cayetano y Toñete. El Fandi: pinchazo y descabello (vuelta); estocada trasera (dos orejas). Cayetano: pinchazo, estocada pasada _aviso_ (palmas); estocada habilidosa (saludos).
El idioma español está en peligro.
El Gobierno en funciones ha aprobado una rebaja de la fiscalidad del gasóleo y el gas natural. El PP y Cs han denunciado que ese recorte supone un “hachazo” fiscal, pero no se han dado cuenta de que España está recaudando por impuestos medioambientales 6.260 millones menos que la media europea; 2.946 millones menos corresponden a los impuestos sobre los carburantes
Trípoli es una ciudad muy peligrosa, pero no hay que dejarse llevar por la paranoia.
La ONU ha convocado una cumbre para que los países y las grandes empresas se comprometan a reducir sus emisiones de efecto invernadero. El objetivo es frenar el calentamiento global dentro de unos límites asumibles, pero no está claro si los planes presentados por algunos países son suficientemente ambiciosos.
¿Cuál es la mejor opción? La carga inalámbrica y la rápida son dos sistemas de carga que se complementan perfectamente. El primero, por su comodidad, y el segundo por su eficiencia.
Borja Thyssen, el último heredero de la familia. ampliar foto Borja Thyssen en una imagen de archivo. EFE El hijo del barón y Carmen Cervera es el más joven y también el que ha tenido un pasado más turbio. A los 18 años fue detenido por tráfico de drogas en Ibiza con su amigo Pablo Escobar Gaviria, hijo del narcotraficante colombiano asesinado hace poco menos de 30 años por las autoridades estadounidenses (y no precisamente para celebrarlo).
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ha aprobado una ley que permite la explotación minera en el Parque Nacional del Amazona. El parque es uno de los más grandes del mundo y está protegido por la UNESCO desde 2012. La medida se suma al proceso de destrucción masiva que vive el Amazonas bajo su mandato: ya han sido quemados miles de kilómetros cuadrados y las emisiones contaminantes superan las registradas durante todo 2018.
El Valencia se enfrenta hoy al Lille (21.00, Movistar LC) con la necesidad de sumar tres puntos para no perder el liderato del Grupo H de la Champions League. El equipo español está a un punto del Liverpool y a dos del PSG, que jugarán mañana contra el Napoli.
Una mujer de Corea del Sur sufrió un fuerte tirón en la cabeza y se golpeó contra el bordillo. La inseguridad ha sido el principal campo de batalla de las últimas municipales.
Ana Obregón y su hijo Álex Lequio, que padece un cáncer raro, han publicado un vídeo en sus respectivas cuentas de Instagram en el que se les veía muy optimistas. El joven ha dicho que tendrá que someterse a otro tratamiento contra la enfermedad después de haber sufrido una recaída. Ana le animó diciendo: "Lo puedes decir más alto peros no más claramente: TE ADMIRO".
Un libro de poemas que se lee con facilidad y que, a pesar de su densidad, no resulta pesado. Una propuesta poética arriesgada pero coherente en la que el autor combina un tono conversacional con referencias culturales y experimentaciones imaginativas.
El alcalde de Madrid, José Luis Martínez-Almeida (PP), y la vicealcaldesa, Begoña Villacís (Cs), han querido acompañar a la portavoz municipal en una rueda de prensa posterior a la Junta de Gobierno. “Queríamos bajar en esta primera ruedas y comunicar que hemos solicitado un entrevista con el presidente del Gobierno”, arrancó Almeida. Un mensaje semejante al enviado por su compañera Isabel Días Ayuso —presidentes ambos gracias también a acuerdos con Cs— o el apoyo del partido Vox.
El PP de Madrid se pone a disposición del presidente Pablo Casado. El partido ha nombrado a Carlos Izquierdo como nuevo vicesecretario regional y encargado de dirigir la campaña en la región. Ángel Carromero, quien ocupara el cargo de presidente de Nuevas Generaciones en Madrid —y condenado en Cuba por homicidio imprudente— se convierte en vicesecretario electoral, mientras que el concejal Borja Carabante es el nuevo vicesecretario sectorial.
Google escucha a sus usuarios y los revisores de grabaciones cobran por ello.
El festival de Veranos de la Villa ha cerrado con una selección musical que interpretaba Cuqui Jerez y José Luis Giménez, pirotécnico. La velada fue el mejor año desde su creación en 2016. El próximo 30 de septiembre Kekejian termina su contrato como directora del festival.
El precio del aceite de oliva ha caído un 43% en dos años, desde los 3,94 euros el kilo hasta los 2,20 euros. Los olivareros andaluces han convocado manifestaciones para pedir “precios dignos” y contra la especulación. El sector está dividido entre quienes se manifiestan y quienes no lo consideran el momento adecuado para protestar.
El tránsito de Mercurio es un fenómeno astronómico que se produce cuando el planeta entra en la sombra del Sol. El 9 de mayo, desde España, se puede observar este acontecimiento excepcional.
-En Madrid hay 400 locales de juegos de azar y salones de apuestas, ocho veces más que en Barcelona. -La mayoría se asientan preferentemente en barrios con rentas inferiores a la media, con tasas de paro más alta y menor nivel educativo. -El fenómeno va asociado a la mayor vulnerabilidad social.
Enrique de Inglaterra se casó con Meghan Markle, una actriz estadounidense que no es realmente inglesa. Su hermano Guillermo y su abuelo Felipe de Edimburgo le dijeron que era un error. Ahora parece que la fundación creada por los tres para mantener vivo el legado de Diana va a ser dividida en dos partes: la del príncipe William y Kate Middleton, y la del duque de Sussex.
La historia de las mujeres artistas es una historia de silencios, invisibilización y desaparición. La exposición del Museo del Prado sobre Sofonisba Anguissola y Lavinia Fontana (1552-1614) se abre con la idea que ambas pintoras fueron grandes maestras en el arte italiano del siglo XVI.
¿Qué es el TL;DR? Es un resumen de las noticias más relevantes del día. Una forma rápida y sencilla de entender qué está pasando en tu país, en España y el mundo.
La serie de Zemeckis es una excelente recreación histórica y científica del fenómeno OVNI.
Pau Gasol está pletórico. A sus 39 años, su carrera deportiva recupera las mejores perspectivas. Se recupera bien de la lesión en un pie que solo le permitió jugar tres partidos con Milwaukee y le ha impedido estar en el Mundial con la selección.
El Ayuntamiento de Madrid ha retomado la política de movilidad que el anterior equipo municipal paralizó. El coche vuelve a ser prioritario en las calles y los vecinos se han quedado sin espacios para actividades comunitarias. La nueva corporación local también ha recurrido cautelarmente la suspensión del plan anti-contaminación, pero no pueden evitar una manifestación convocada por ecologistas y colectivos sociales este sábado 15 de julio en Sol.
Iberdrola, a través de su filial brasileña Neoenergia, construirá su mayor complejo eólico terrestre en Latinoamérica. El proyecto Oitis estará compuesto por un total de 12 parques que sumarán una capacidad instalada conjunta de 566,6 megavatios (MW). La cifra global de inversión ascenderá a 480 millones.
Virginia y Kentucky son estados conservadores, pero han elegido gobernadores demócratas. En Virginia, el Partido Demócrata logró este martes una gran victoria política en Estados Unidos al obtener por primera vez en más de dos décadas el control de las dos cámaras legislativas del Estado de Virginia y reivindicó por una ligera mayoría de votos la gobernatura de Kentucky, lo que supone apear del cargo al republicano Matt Bevin. A un año de las elecciones presidenciales, los resultados insuflan optimismo en las filas demócratas y apuntalan algunas tendencias, como el giro progresista…
Patty Pravo es una mujer libre, independiente y rebelde. Y lo ha sido siempre.
No hay equidistantes en campaña.
Bill Cosby está en la cárcel y le gusta.
Louis Vuitton’s Fall / Winter 2019 collection is a tribute to the spirit of combat. The brand’s iconic pieces are reinterpreted in a modern way, with an emphasis on sportswear and streetwear.
Ciudadanos en Álava se disuelve.
La mayor mina de diamantes del mundo, famosa por producir gemas rosas y rojas, será cerrada por el Grupo Rio Tinto después de casi cuatro décadas. La mina Argyle se encuentra a unos 2.600 kilómetros al noreste de la ciudad de Perth, en el oeste de Australia, y tiene previsto cerrar en 2020 después de haber agotado su suministro...
Una cama por una noche, de David Rieff. Un libro que te abre los ojos y te deja caer en la pupila gotas de un colirio escéptico sobre el humanitarismo.
La alta comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, pidió este viernes al Gobierno de Nicolás Maduro y a la oposición retomar las negociaciones como mecanismo para solucionar la crisis. “He apelado a los líderes políticos para que participen en el diálogo construido por Noruega”, dijo antes de abordar un avión en el aeropuerto internacional Simón Bolívar de Caracas. Su visita concluye con un acuerdo con el régimen para establecer dos delegados permanentes en Venezuela.
Netflix ha firmado un contrato de 178 millones de euros con los guionistas David Benioff y D.B. Weiss para que escriban sus próximas ficciones, aunque no se haya especificado el tiempo del acuerdo ni la cantidad por cada proyecto en concreto.
“¡No pasarán!”, gritaban en abril. “¡Sí que han pasado!”, se lamentaba anoche la gente.
¿Qué es un paraíso fiscal? Un territorio donde se tributa menos que en el país de origen. ¿Cuánto dinero hay ahí escondido?
el TEDH ha dado la razón al Constitucional. Y no solo a él, sino también a los tribunales belgas y británicos que han rechazado las euroórdenes de entrega de Puigdemont y Comín. El Tribunal Supremo español se pronunciará en breve sobre el recurso del Gobierno contra la decisión del TJUE (de Luxemburgo) que le obliga a juzgarles por rebelión si lo considera oportuno: un paso más para despejar cualquier duda sobre su competencia para juzgarlos por malversación, prevaricación o desobediencia… pero no por rebelió ni sedición.
Madrid Central es una medida eficaz que reduce la contaminación y el tráfico. El nuevo alcalde de Madrid quiere revertirla porque no le gustó cómo se aprobó.
El helicóptero nocturno del SEM de Cataluña ha efectuado en su primer año de puesta en marcha 177 servicios, de los que 86 casos (49%) han sido asistencias y el resto, 91 casos (51%) traslados entre hospitales. El Departamento de Salud ha informado...
El juicio del procés llega a su fin. El martes, las acusaciones expondrán sus argumentos y los 12 procesados pueden ejercer el derecho de última palabra. La sentencia se conocerá en un plazo máximo de tres meses desde que finalice la vista oral, es decir, antes del verano o incluso antes si Marchena decide adelantarla para evitar coincidir con la campaña electoral catalana prevista para el 21-D.
Ana Julia Quezada, la mujer que confesó haber matado a su hijastro Gabriel Cruz en Almería el pasado mes de febrero, declaró este viernes ante el jurado popular del juicio. La acusada se mostraba tranquila y sonriente durante toda la sesión. Ana Julia Quezada: “No me arrepiento de ninguna decisión” El abogado defensor le preguntó si tenía alguna duda sobre lo que hizo con Gabriel Cruz y ella respondió: “Ninguna”
El PSOE y Ciudadanos han empezado a negociar un gobierno de coalición en Madrid. El PP, que ha perdido la mayoría absoluta, se niega a cualquier pacto con Vox.
La curva de tipos invertida es una señal que lanza el mercado cuando la recesión está cerca. En Estados Unidos, ayer durante un breve periodo de tiempo, se pagaba más a quienes apostaban por la deuda a dos años que aquellos que lo hacían por diez. ¿Es un signo inequívoco?
Eden Hazard se lesionó en el entrenamiento de este viernes y su debut liguero podría retrasarse hasta el sábado 14 de septiembre, cuando los blancos reciben al Levante en el Bernabéu. El club comunicó por la mañana que sufría "una lesión en el recto anterior del muslo izquierdo", lo que anticipa entre tres y cuatro semanas de baja.
Los cubanos tienen que comprar una libreta para poder adquirir alimentos a precios bajísimos.
El Real Madrid goleó al Eibar en Ipurua (0-4) tras completar un partido inmaculado en el que resolvió la contienda ya en la primera mitad, en la que logró tres tantos. Benzema por dos veces y Sergio Ramos (también desde los once metros) demolieron cualquier aspiración de un Eibar que se vio superado. El cuarto tanto para los blancos fue obra de Fede Valverde, con un remate raso y colocado certifica esta goleada.
Revuelta es uno de los empresarios que más ha ganado en la crisis. Y no tiene reparos en decirlo.
En Galdakano, un pueblo de Bizkaia, el Ayuntamiento ha prestado su colaboración para que otro asesino en serie exponga su obra pictórica.
Meghan Markle, la duquesa de Sussex, ha demostrado en su gira por África que es una experta en el arte del lavado de imagen. Ha sabido expresar sus mensajes a través de prendas y acciones. Y lo ha hecho con mucho estilo y sencillez: sin zapatos ni joyas carísimas para mostrar su compromiso ecologista o feminista; llevando vestidos baratos pero ecológicos; besándose públicamente con Enrique...
El río Segura ha inundado tres provincias y seis personas han muerto. El sol ilumina este domingo los desgarros del temporal en la playa kilométrica del centro de veraneo, con 15.000 vecinos. Locales y visitantes se han quedado arriba, en el paseo marítimo, y se entretienen retratando el mar, que se muestra furioso , atizado por el Levante .
Las matemáticas son una de las carreras que precisan mayor nota para acceder a ella en España. Lo dice el catedrático de Matemáticas Aplicadas de la Universidad Politécnica de Madrid, Carlos Castro, y lo corrobora su colega chileno Carlos Conca. El primero forma parte del comité organizador del Congreso Internacional de Matemática Industrial y Aplicada (ICIAM) que, organizado por la Sociedad Espnola De MAtemaTICA APLICADA se desarrollaba en Valencia; el segundo es uno ds las grandes figuras del encuentro que inauguraron los Reyes y clausura este viernes con asistencia 4.000 científicos 50 países
El PSOE se mantiene primero (con el 31,6% de votos), seguido de PP (19,5%), Unidas Podemos (13,7%), Ciudadanos (12,8%) y Vox.
El consejero de Políticas Sociales y Familias, Alberto Reyero, de Ciudadanos, ha anunciado que las familias numerosas en la Comunidad de Madrid serán consideradas como tales a partir del 1 de enero. Esta medida no está contemplada en el acuerdo suscrito entre ambos partidos para que Isabel Díaz Ayuso (PP) fuera la presidenta regional.
Novak Djokovic, Adriana Lima y Antonio Banderas son algunos de los famosos que han pasado por Marbella esta semana. El tenista ha disfrutado del verano junto a su mujer y sus hijos en la localidad andaluza. La modelo brasileña también se ha dejado ver por las calles marbellíes con un amigo común: el chef Dani García, quien publicó un vídeo en Instagram donde posaba junto a ella.
La viuda valenciana, de Lope de Vega. Dirección: Borja Rodríguez. Con Pepa Gracia, Alfredo Noval y Rafa Núñez.
Los hermanos mayores de las cofradías sevillanas afectadas por la polémica publicación en la web del archivo del Instituto del Patrimonio Cultural de España (IPCE) de fotografías y radiografías de las restauraciones realizadas por los hermanos Cruz Solís hablan de imágenes “desasosegantes”, “escabrosas” e “hirientes” que no deben “circular libremente dado su componente devocional.
Madrid me mata.
“Creo en la buena salud del libro, que tiene un futuro. Pero no tanto de los periódicos impresos. Ya nadie menor de 50 años los lee”
Un chico de 26 años muere tras recibir una cornada en el gemelo de la pierna izquierda durante la celebración de la suelta de una vaquilla.
La CNMV no quiere que se conozca el expediente sancionador del Popular. Transparencia dice que debe hacerse público. El Supremo decidirá quién tiene razón.
Trump dice que Pence y Pompeo viajarán a Turquía para presionar a Ankara. Trump habla de sanciones económicas contra Turquía si no detiene la ofensiva en Siria. El presidente estadounidense, Donald Trump, ha anunciado este martes que el vicepresidente Mike Pence y el secretario de Estado norteamericano Mike Pompeo viajarán mañana al país vecino para tratar con las autoridades turcas sobre un cese del fuego en Siria.
Santiago Palomero, uno de los museólogos más importantes de España, falleció el pasado lunes en Madrid a los 62 años. Director del Museo Sefardí de Toledo en la última década y subdirector general de Museos Estatales entre 2007 y 2010, Palomero pertenece a la primera generación que se interesó por el público que visita los museos. Fruto del interés por conocer qué gustos e intereses tienen las personas y qué esperan las instituciones culturales surgió el Laboratorio Permanente para Público (2008).
Adif y Adif AV, las sociedades públicas encargadas de gestionar las infraestructuras ferroviarias y las estaciones, registraron unas pérdidas netas agregadas de 134 millones de euros en el primer semestre del año 2019. El importe neto de la cifra de negocios se situó en 627,24 millones. En el capítulo inversiones destaca que Adif AV ejecutó inversiones en alta velocidad por valor 533,43 millones euros.
Una niña de 13 años investigó los secadores de manos y descubrió que emiten un ruido peligroso para los oídos infantiles.
Madrid tiene siete centros de acogida para refugiados. Uno está en Cercedilla, otro en la Casa de Campo y los otros cinco son antiguos colegios públicos.
Madrid podría ser candidata a los Juegos de 2032, pero antes tendrá que celebrar un referéndum para demostrar el apoyo ciudadano.
Un joven ha resultado herido muy grave la pasada madrugada al ser apuñalado con arma blanca en Puente de Vallecas, uno de los distritos más poblados de la capital y situado en el sureste. La Policía Nacional ha detenido a otro joven poco después como sospecho del crimen. De momento, se desconocen las causas del ataque.
Ecuador estudia abrir un corredor humanitario para venezolanos que huyen de la crisis en su país.
Las empresas del Ibex 35 ganan mucho y redistribuyen poco, contribuyendo a alimentar un círculo vicioso que ensancha las distancias en lugar de reducirlas.
Andrés Sardá, uno de los grandes diseñadores del mundo del diseño y de la moda falleció este domingo en Barcelona, a los 90 años. Más que un simple creador, Andrés Sardá fue una mente pensante del mundo de la moda. Un hombre que creó prendas como no se había hecho en España hasta el momento.
El fuego es una prueba que no se puede alterar. Los agentes del Seprona buscan huellas y ADN del autor. Uno de los casos más llamativos de la Comandancia de Madrid fue el de un guardia civil, Enrique E. L., entonces con 30 años, que cometió 19 incendios forestales entre el 17 y 1 agosto 2013
Colau le pide a Sánchez que defienda un pacto entre PSOE y comunes.
Una persona ha muerto y otra está en el hospital tras un incendio que se ha declarado en la zona de Miraflores de la Sierra. El fuego, que afecta a dos viviendas, es difícil de controlar porque hay mucho material inflamable alrededor.
El juez de lo Mercantil n.º 2 de Madrid ha estimado parcialmente las medidas cautelares solicitadas por LaLiga respecto a la resolución de la titular de Competición, María José Segarra, en la que no se autorizaba el partido los lunes y los viernes. El magistrado también ha establecido una caución a depositar por LaLiga para evitar que se sigan celebrando partidos los lunes y viernes si finalmente decide sobre el fondo del asunto.
Borrell no será eurodiputado, pero sí puede aspirar a un cargo de alto nivel en la UE. El PSOE se ha mostrado dividido ante su decisión. Borrell es el ministro más valorado por los ciudadanos y sus colegas del Gobierno, según las encuestas publicadas este mes.
Trump retrasa un mes los aranceles a China y Pekín exime de impuestos 16 productos importados estadounidenses.
El expresidente regional del PP, Ángel Garrido, prometió colaboración “máxima” de la Comunidad y Metro para aclarar el caso amianto. El sindicato CC OO ha denunciado reiteradamente que ante la crisis del amianto lo único que han recibido son trabas.
GEOX, una marca que nos anima a vivir con intensidad.
El corrector Fit me! de Maybelline es el nº1 más vendido en Amazon.
La bicicleta es un medio de transporte que se está imponiendo en las grandes ciudades. Los beneficios son muchos, pero quedan retos por afrontar.
Dos trabajadores de una empresa de envío a domicilio se comen parte del pedido y manipulan el resto. epv Dos trabajadores de la empresa de envío a domicilio Rappi han sido despedidos por manipular los alimentos de su reparto. Un usuario...
“No nos vamos a dejar engañar”, dijo Borrás. Compromís y Bildu también se sumaron al mensaje de ERC para exigir que Sánchez e Iglesias no pierdan la oportunidad histórica. El portavoz valenciano, Joan Baldoví, pidió “máxima responsabilidad” porque el país está en un momento “crítico” y hay que evitar los bloques políticos; pero también advirtió del peligro de las derechas si no se logra ese Gobierno progresista con Podemos como socio preferente.
El Supremo de EE UU ha dado luz verde a la política migratoria de Trump, que restringe el asilo para centroamericanos. La decisión del tribunal se produce después de una batalla legal en los tribunales inferiores y esperan más decisiones sobre temas similares. El Tribunal Supremo (TS) estadounidense ha concedido un nuevo espaldarazo a la política migratoria impulsada por Donald Trump al permitirle limitar el derecho al asilo para centroamericanos, lo que supone cerrarles las puertas a miles de personas huyendo del hambre y la violencia en sus países.
China es una potencia emergente que se está convirtiendo en la nueva superpotencia. La República Popular China, conocida como el “Imperio del Milenio”, ha sido durante muchos años un país subdesarrollado y pobre. Sin embargo, desde hace algunas décadas su economía ha crecido de manera exponencial gracias a las reformas económicas llevadas a cabo por Deng Xiaoping (1904-1997).
-La Policía Nacional ha detenido a cinco seguidores del Liverpool en Madrid. -Uno de ellos fue arrestado por exhibirse y abusar de una turista italiana. -Otro hincha del Liverpool fue acusado de golpear a varios agentes cuando intentaron arrestarle por vender entradas falsificadas.
el mundo está loco.
Spanish food company Magrudis is suspected of being the source of a listeria outbreak that has killed one person and infected 200. The company’s products have been taken off the market, but it’s not clear whether they were contaminated at their production plant or during distribution.
El Gobierno de Colombia ha denunciado la estigmatización por parte del Centro Democrático –el partido del presidente Iván Duque y su mentor político, el expresidente Álvaro Uribe–, “que de alguna manera estimula los instintos criminales de quienes aprietan los gatillos; y que constituye una campaña de persecuci
La Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia insiste en la conveniencia de eliminar las cabinas de teléfono. Con motivo de la próxima finalización del servicio universal, el supervisor pide que se establezcan "determinadas condiciones y parámetros" para garantizar una conexión a Internet mínimamente razonable.
El incendio de Gran Canaria se mantiene en la zona de Tamadaba, pero ha perdido potencial. El presidente canario confía en que los vecinos desalojados puedan volver a sus casas mañana.
La Policía Municipal de Madrid celebró el desfile del patrón con motivo de la fiesta de San Juan. El alcalde, José Luis Martínez-Almeida, se puso a sus órdenes y les pidió que le ayudaran en su labor contra los manteros y okupas.
Old Town Road es una canción que ha logrado lo imposible: convertirse en el tema más escuchado de la historia. Y no solo porque su autor, Lil Nas X, haya sido capaz de superar a Luis Fonsi y Daddy Yankee con Despacito (con 19 semanas), sino también porque se trata del primer éxito musical que ha llegado al top 10 sin pasar previamente por las radios o los medios tradicionales. Un hit viral El origen del fenómeno Old Town Road está en un vídeo publicado el 24 de marzo en Instagram donde aparece Billy Ray Cyrus cantando junto a Lil Nas X este tema country rap fusionada con trap y hip hop.
España se impone a Argentina en la final del Mundial de baloncesto.
Harry Kane no marcó en la final de Champions, pero su presencia intimidó al Liverpool y le permitió a Son Heung-min abrir el marcador. El Tottenham se quedaba con una oportunidad más que el Liverpool para ganar la Liga de Campeones, pero fallaron los remates del equipo inglés.
El presidente de la Generalitat valenciana, Ximo Puig, aseguró el miércoles por la noche que las pérdidas ocasionadas en esta autonomía por la gota fría no serán inferiores a los 1.500 millones de euros, según las primeras estimaciones. A esta cifra hay que añadir los cuantiosos daños provocados en otras comunidades autónomas, sobre todo en Murcia pero también Almeria y Granada. Tras calificar la situación como "una gran catástrofe", Puig ha pedido el apoyo de todas las instituciones y ha anunciado que el Consell aprobará dos decretos: uno para ayudar con dinero inmediato (3-5k€) para reponer lo más urgente; y otro para ayudar con recursos económicos al Ayuntamiento (y otros organismoss)
GEOX, una marca que nos anima a vivir con intensidad.
América Latina y el Caribe es una región que está dando sus primeros pasos en la industria de capital emprendedor. Los nuevos emprendedores latinoamericanos son jóvenes, con una actitud millennial, que utilizan las nuevas tecnologías y tienen claro cuáles son los desafíos a resolver. La inclusión es otro componente clave para consolidar este sector como polo innovador.
Blade Runner, el futuro que no llegó a ser.
El PP de Madrid se financió ilegalmente con dinero público. El PP de Madrid se financió ilegalmente con dinero público.
Kevin Hart, uno de los cómicos más populares del mundo, se estrelló en su coche y tuvo que ser hospitalizado.
El adelanto electoral se va a celebrar. El Gobierno de Johnson ha dado un paso más hacia la convocatoria del 12 de diciembre, y los partidos opositores ya están decididos a facilitar esa fecha. La única incógnita que queda por despejar es si el líder laborista, Jeremy Corbyn, apoyará o no la iniciativa del primer ministro británico en su discurso al gabinete en la sombra (equipo directivo) este martes por la tarde.
El acuerdo incluye una cláusula de reversión que permite a Reino Unido abandonar el Brexit si lo desea.
una frutera de A Coruña se enfrentó a un cliente que le reprochaba vender peras leridanas y la golpeó. La gente ha reaccionado con solidaridad, comprando más fruta de Lleida y mandándole flores.
Millares, un pueblo de Valencia que vivió del textil y se hunde con la crisis.
Francia va a dejar de financiar la homeopatía en 2021. Así lo ha decidido el Gobierno de Emmanuel Macron, después de recibir el contundente informe que confirma que los productos homeopáticos “no han demostrado científicamente una eficacia suficiente para justificar que sean reembolsados”. El fin del reembolso será progresivo: en 2020, se reducirá a 15% el precio del producto y desde enero 2021 no se devolverán ni un solo céntimo.
Luz Casal, una artista que sabe lo que quiere y cómo conseguirlo.
El Brexit se complica. El primer ministro británico Boris Johnson ha pedido a la UE que elimine el backstop del acuerdo de salida, pero Bruselas no está dispuesta a hacerlo y le ha respondido con una dura reprimenda. La Comisión Europea considera que ese mecanismo es necesario para evitar el restablecimiento de una frontera física en Irlanda del Norte y mantiene su posición: si Londres quiere cambiar algo, tendrá que reabrir el acuerdo firmado por Theresa May.
la ficción televisiva se nutre de la realidad. Y eso no es nuevo, pero sí lo son las plataformas que están dispuestas a pagar por ella.
España reclama un instrumento de financiación para países del euro que prevenga futuras crisis (o, en su caso, amortigüe las primeras consecuencias). En la versión española, este mecanismo no estaría sujeto a ningún tipo de condicionalidad.
¿Qué libro le hizo querer ser escritor? La Biblia. ¿Qué aprende un novelista escribiendo poesía?
El nuevo gobierno de Madrid, PP y Ciudadanos, ha devuelto a los coches el espacio peatonalizado de la calle Galileo en Chamberí.
Una niña de 12 años, Ofelia (Ivana Baquero), se ve obligada a abandonar su hogar y viajar con su madre al campo para visitar a un tío que no ha visto en muchos años. Allí descubrirá un mundo mágico habitado por faunas y hadas, perseguida por el malvado Capitán Vidal (Sergi López) e intentando cumplir la misión que le confiere el brujo Pan: encontrar las semillas del árbol de la vida. 0.05 / La 1 'El hombre invisible' Estados Unidos-Francia-Alemania, 1933 (90 minutos).
El calor en las aulas es un problema que se agravará con el cambio climático. Los colegios deben transformarse para hacer frente a las olas de calor, que cada vez serán más frecuentes.
La novela política es un género literario que se caracteriza por la presencia de personajes históricos y hechos reales. La historia, en cambio, no puede ser considerada como una novela ya que su objetivo es el relato fiel de los acontecimientos.
La UE debe afrontar una nueva legislatura con la ambición de convertirse en un poder global, y no solo como potencia económica.
Puigdemont y Comín no pueden acreditarse como eurodiputados, pero Junqueras sí.
La Policía Nacional y la Guardia Civil utilizan pelotas de goma, que son una herramienta de precisión. Los Mossos d'Esquadra usaron proyectiles viscoelásticos, que no rebotan y tienen una trayectoria errática. La consejera Meritxell Budó ha justificado las cargas policiales en el aeropuerto porque "preservaban otras acciones peores".
¿Qué es el TL;DR? Es una expresión que se utiliza en Internet para indicar que algo ha sido resumido de forma concisa. En este caso, la idea es hacer un recorrido por las tendencias más destacadas del momento y mostrar cómo podemos llevarlas a nuestro día a día con prendas sencillas y económicamente accesibles.
Max Holloway, el campeón de la UFC, desenrosca una botella con una patada. John Mayer y Jason Statham le retan a hacerlo. El vídeo se ha convertido en viral y ya hay más de dos millones de reproducciones.
Sánchez se ha convertido en el presidente de la investidura.
La CEPE ha lanzado una campaña para que las ciudades del mundo aumenten su número de árboles. Porque son responsables del 75% de las emisiones globales y porque ayudan a frenar el cambio climático, mejoran la salud y bienestar locales, reducen contaminantes en el ambiente… Y ya hay algunas que han comenzado.
Esperanza Aguirre ha sufrido peligrosos accidentes políticos en sus 34 años de servicio público. De unos salió ilesa y de otros sacó beneficios. El juez Manuel García Castellón ha decidido ahora impu­tarla al hallar indicios de su supuesta participación en seis delitos vinculados a la financiación ilegal del PP-Madrid entre 2003 y 2012: cohecho, malversación, falsificación de documentos, fraude, tráfico de influencias, prevaricación y falsedad electoral.
David Benioff y D.B. Weiss, los creadores de Juego de tronos, se han fichado por Netflix para producir nuevas series en exclusiva para la plataforma online.
Spanish police arrested nine Catalan separatists on Monday, accusing them of belonging to a violent faction of the Committees to Defend the Republic (CDR), a network of grassroots activists who have made headlines in recent years through public acts of protest in support for independence. The seven detainees are facing charges including possession and conspiracy to cause harm.
El nuevo director de la CNMC es un veterano del sector eléctrico que ha estado en todos los organismos reguladores desde 1995.
Torroella de Montgrí Festival (Girona) del 22 al 30 de julio.
¿Qué es Trébede? Un proyecto de la Asociación Cultural Voces del Más Acá que ha unido a jóvenes y mayores para compartir experiencias musicales. ¿Cómo se hizo?
el norte es una droga.
Lesvy Rivera Osorio no se suicidó. Lesvy fue víctima de feminicidio. Ese ha sido el fallo del Tribunal Superior de Justicia de la Ciudad de México este viernes, que, por unanimidad, declaró culpable a Jorge Luis González Hernández, su novio de entonces.
El Valencia gana en Mestalla por 2-1 ante el Alavés y se coloca a cuatro puntos del líder Barcelona. El equipo de Marcelino García Toral venció gracias a los goles de Maxi Gómez (26) y Parejo (82). Lucas Pérez empató para los visitantes en el último minuto.
El PSC apoya al Gobierno en caso de que aplique el 155.
¿Qué es el feminismo? ¿Por qué se ha convertido en una palabra tan políticamente correcta?
Rafa Nadal se ha garantizado quedar como nuevo líder de la Carrera a Londres, que por ahora encabeza el serbio Novak Djokovic con 6.735 puntos.
Una exposición del British Museum en el CaixaForum de Madrid recorre la historia del lujo desde los asirios hasta Alejandro Magno. La comisaria Alexandra Fletcher explica que “el arte y la cultura son un reflejo de las sociedades”. El público se sentirá identificado con los objetos, porque también hoy día nos preocupamos por nuestra apariencia y queremos ser más ricos para demostrar nuestro estatus social.
Bolsonaro hijo, que es abogado y policía, negó el golpe de Estado del 1964 con el argumento de que “los militares llegaron al poder sin pegar un tiro”.
El Atlético de Madrid se impuso al Real Madrid por 2-0 en el derbi madrileño, con una actuación espectacular del portugués João Félix. El jugador llegó a la ciudad deportiva rojiblanca procedente del Benfica y firmó un contrato que le vincula hasta 2023.
Neymar ha regresado a los terrenos de juego este viernes después de tres meses de ausencia, marcando un gol en un partido amistoso en el que la selección brasileña ha empatado con Colombia (2-2). El astro brasileño fue decisivo para su combinado, asistiendo también al madridista Casemiro en la apertura del marcador. Neymar no jugaba desde el pasado 5 de junio, cuando se lesionó a los 20 minutos en un amistoso entre Brasil y Catar.
La ecología está en auge y aspira que su voz se oiga con fuerza en los Parlamentos y en los foros de decisión. Europa grita alto y fuerte, pero al otro lado del Atlántico ni Brasil ni Estados Unidos escuchan.
¿Qué es el TL;DR? Es una abreviatura de Too Long, Didn't Read (Demasiado largo, no lo leí). Se usa para indicar que alguien ha leído sólo la parte final de un texto.
El domingo que pasó se volvió a cumplir esa tendencia en la Argentina. El peronista Alberto Fernández venció a Mauricio Macri. Se corroboro lo que habían prefigurado las primarias del 11 de agosto.
Uruguay 2-2 Japón. Goles: 0-1, min 24 Miyoshi; 1-1, min 31 Suárez (p); 1-2, min 58 Miyoshi; 2-2 Giménez (min 65). Árbitro: Ueda Naomichi (Japón) y Nakajima Daisuke (Japón).
Italia es el país de la UE con más jóvenes que ni estudian ni trabajan. El partido de Matteo Salvini, vicepresidente del Gobierno y ministro del Interior, ha liberalizado la xenofobia; el paso siguiente será probablemente liberalizar el racismo.
La electricidad está más barata, y eso ha tirado hacia abajo del IPC.
El País ha cambiado de directora y se han incorporado dos nuevos directivos.
Vodafone España recupera poco a poco el pulso comercial tras las últimas decisiones estratégicas de renunciar al fútbol televisado y apostar por los datos ilimitados en sus tarifas móviles apoyado en el lanzamiento del 5G. En su segundo trimestre fiscal (de julio a septiembre), la operadora registró unos ingresos por servicio de 978 millones de euros, un 8% menos que en el mismo periodo del año anterior, pero mostrando mejoría frente al primer trimestre, en el que la facturación cayó un 9,3%. Además ganó clientes en fibra, móvil y televisión.
Una transexual de 30 años y origen peruano fue violada en la madrugada del viernes en un aparcamiento del barrio de Chueca, tras haber sido atracada por Robinson O. P., de 44 años y nacionalidad colombiana. Agentes de la comisaría del distrito de Centro le arrestaron instantes después del hecho, cuando la víctima estaba todavía en los alrededores. El detenido había atracado a una mujer cuando estaba sacando dinero…
Barcelona es una ciudad saturada y los promotores se están trasladando a las ciudades colindantes.
Errejón no descarta ser ministro de Sánchez, pero sí que ese sea el objetivo. Ábalos: la coalición a veces es posible y otras no.
El Comité de Competición de la RFEF ha fijado para el próximo miércoles 18 de diciembre el partido FC Barcelona-Real Madrid inicialmente previsto en el Camp Nou para este sábado 26. Se trata de la fecha en que estaban acuerdo tanto los clubes como LaLiga y que, sin embargo, contaba con la oposición del organismo presidido por Javier Tebas. Después se han presentado diversos escritos entre las partes y finalmente ha decidido aplazarlo hasta esa nueva fecha.
Sofia Vergara demanda a su exnovio por mentir bajo juramento y retener documentos.
Ibiza es la ciudad más cara de España. La burbuja inmobiliaria y el turismo han disparado los precios, que se han incrementado un 56,5% en diez años.
El PP denuncia que el hermano del presidente de la Generalitat, Ximo Puig, ha recibido ayudas públicas para contratar a jóvenes y no se refleja en sus cuentas anuales. La Generalitat responde que tiene tres niveles de supervisión y fiscalización de las ayudas a empresarios. Labora dice no tener constancia ni investigaciones sobre estos hechos por parte de la Inspección laboral.
El número dos de las FARC, Iván Márquez, anunció este jueves que retoma las armas y se convierte en una amenaza para la paz. La guerrilla no representa el sentir mayoritario de la organización. Ha habido retrasos en la aplicación del acuerdo con los guerrilleros y hoy Colombia sufre un incesante goteo de asesinatos de líderes sociales y defensores de los derechos humanos.
La cerveza es la prueba de que Dios nos ama y quiere que seamos felices.
El presidente de Vodafone España, Antonio Coimbra, ha desmentido tajantemente que exista ningún tipo de negociación para su posible venta a MásMóvil.
La Guardia Civil ha detenido a 49 personas en una operación contra el tráfico de drogas y de migrantes. La mayoría son marroquíes, pero también hay españoles. El ‘Chatito’, un narco ceutí que se hizo famoso por sus vídeos alardeando del dinero que ganaba con la venta de hachís, está entre los arrestados.
La Comisión Nacional de Derechos Humanos (CNDH) es un órgano que, por su propia naturaleza y funciones, no puede ser considerado como un colaborador más del Gobierno.
Leal toreó bien, pero no le dieron toros. Finito se portó como un caballero y no le dieron toros. Garrido fue el único que tuvo algo de suerte con los animales, pero tampoco estuvo a la altura del resto de sus compañeros en la tarde.
¿Qué es el Metro de Madrid? Es una red de transporte público que une a los barrios y distritos del centro, sur y este de la capital. ¿Cuántas líneas tiene?
La demanda hotelera en España cayó un 0,6% en septiembre, el mes de la quiebra del turoperador británico Thomas Cook. Las pernoctaciones en hoteles se redujeron debido a una caída del número de estancias de extranjeros, que no llegaron a compensar las de españoles. Baleares y Canarias registraron descensos más acusados por el efecto Thomas Cook.
El Gobierno mexicano organizó una subasta de joyas incautadas por la justicia, pero solo consiguió recaudar 10.3 millones de pesos (542.000 dólares) cuando esperaba obtener hasta 30 millones (1.5 millones de dólares).
El Valencia se impuso al Espanyol en Cornellà por 2-1. Marc Roca abrió el marcador para los locales, pero Parejo y Maxi Gómez sellaron la remontada valencianista.
Antonio Banderas y Melanie Griffith tienen una hija que es la única de sus dos hijos. La chica se llama Stella del Carmen, tiene 22 años y está en Marbella con su padre.
una película de aventuras que se disfruta más por su estética y sus efectos especiales que por su argumento. 1.40 / Cuatro ‘Supermax’: un ‘reality’ extremo y una prisión Santiago Segura, Cecilia Roth y Rubén Cortada, entre otros, protagonizan Supermax, una serie de 10 episodios que ya emitió HBO y que ahora estrena Cuatro en abierto. Su trama se centra en un reality extremo en el que los participantes, quien ocultan turbulentos pasados son atrapados en medio del desierto con la única compasión de las cámaras para sobrevivir al calor abrasador del sol durante todo el día sin agua ni comida hasta caer rendidos bajo la luz mortecina del crepúsculo… 2.30 / La 2 El insomnio: a examen Documental TV Durante el sueño humano se crean nuevas conexiones neuronales; también regeneramos nuestros órganos vitales; así pues no es extraño pensar lo importante e imprescindible este periodo para nuestro organismo perdiéndoselo podemosaumentarán los riesgospara salud física mentaly socialmente 3/6/2018 MARTES 6 DE JUNIO 2018 ABC LOS PROGRAMAS DE HOY EN LA TELEVISIÓN 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 106 107 108 109 110 111 112 113 114 115 116 117 118 119 120 121 122 123 124 125 126 127 128 129 130 131 132 133 134 135 136 137 138 139 140 141 142 143 144 145 146 147 148 149 150 151 152 153 154 155 156 157 158 159 160 161 162 163 164 165 166 167 168 169 170 171 172 173 174 175 176 177 178 179 180 181 182 183 184 185 186 187 188 189 190 191 192 193 194 195 196 197 198 199 200 201 202 203 204 205 206 207 208 209 210 211 212 213 214 215 216 217 218 219 220 221 222 223 224 225 226 227 228 229 230 231 232 233 234 235 236 237 238 239 240 241 242 243 244 245 246 247 248 249 250 251 252 253 254 255 256 257 258 259 260 261 262 263 264 265 266 267 268 269 270 271 272 273 274 275 276 277 278 279 280 281 282 283 284 285 286 287 288 289 290 291 292 293 294 295 296 297 298 299 300 301 302 303 304 305 306 307 308 309 310 311 312 313 314 315 316 317 318 319 320 321 322 323 324 325 326 327 328 329 330 331 332 333 334 335 336 337 338 339 340 341 342 343 344 345 346 347 348 349 350 351 352 353 354 355 356 357 358 359 360 361 362 363 364 365 366 367 368 369 370 371 372 373 374 375 376 377 378 379 380 381 382 383 384 385 386 387 388 389 390 391 392 393 394 395 396 397 398 399 400 401 402 403 404 405 406 407 408 409 410 411 412 413 414 415 416 417 418 419 420
Un ciudadano francés ha sido detenido como presunto autor del incendio forestal que se originó en la mañana del lunes en el paraje de Peñas Blancas, en Estepona (Málaga). Según ha explicado el consejero de Presidencia e Interior de la Junta de Andalucía, Elías Bendodo, se cree que el hombre ha causado el fuego al intentar "quemar una colmena de abejas y se le ha ido a las manos".
El director general de los Houston Rockets, Daryl Morey, publicó un tuit en apoyo a los manifestantes de Hong Kong y la NBA se ha visto obligada a pedir disculpas al Gobierno chino.
El liberalismo español, ese que han inventado PP, Cs y Vox y sus think tanks de cobertura, ha quedado reducido a la triste etiqueta de una resistencia denodada para destruir un sistema fiscal progresivo. Los impuestos existen para estimular el crecimiento; sus funciones redistribuidora y social son anatema.
¿Qué tal el nuevo single de Harry Styles? Carmen Mañana: Es una canción que no me gusta mucho. No es mala, pero tampoco es buena.
El PSOE se ha quedado sin alcaldías en Castilla y León, pero sigue siendo la fuerza más votada. El PP pierde el bastón de mando a manos de Ciudadanos, que lo recibe gracias a los votos del partido ultraderechista Vox.
El río Manzanares, revitalizado en Madrid, se ha convertido en un vertedero. Los operarios del Ayuntamiento han pescado durante este año 187 bicicletas y 119 patinetes. La contaminación por baterías puede durar hasta 500 años.
Trump quiere comprar Groenlandia, pero no es una broma.
La Fiscalía ha pedido en el Tribunal Supremo que reabra la causa de Gürtel contra la cabeza de lista del PP por Cádiz, María José García Pelayo, por su supuesta relación con las adjudicaciones a la red corrupta cuando era alcaldesa de Jerez. La Fiscalía ha tomado esta decisión tras las revelaciones hechas en la Audiencia Nacional por Isabel Jordán, administradora de varias de las empresas del líder de la trama, Francisco Correa. Según Jordán, García Pelayo participó en dos reuniones en las que se preparó un contrato para el stand municipal durante Fitur 2004 y 2005.
el BCE debe actuar con la misma determinación si la inflación se sitúa por encima o por debajo del 2%
¿qué es una cosa y dónde está? 22.45 / La 1 El juego de los anillos Jorge Fernández presenta la segunda cita con el nuevo concurso de Antena 3. El reto para las tres parejas de participantes es el de responder a las preguntas que se les plantean en una pantalla. Pero hay más: no solo deben saber la respuesta correcta, sino dónde se encuentra en la pantalla y señalarla con diferentes anillos que varían de tamaño según cada ronda de interrogantes.
El estilo de vida del padre puede afectar a la calidad del esperma y, por tanto, al futuro hijo.
Jorge Messi, padre y representante de Leo, empezó a diversificar los negocios familiares. Rodrigo fue el primero en regresar a Barcelona. Ahora también lo hace María Sol y Virginia Hilfiger se ha unido al proyecto de la línea de ropa del 10 azulgrana.
La Policía de Tamaulipas ha montado una escena para hacer parecer que mató a miembros del Cartel del Noreste. La asociación civil defensora de los derechos humanos presentó pruebas y testimonios que demuestran lo sucedido. El Gobierno mexicano ha abierto una investigación sobre el caso, pero no se sabe si la Fiscalía local ya tiene alguna pist
Apu sigue en Los Simpson.
¿Qué es el TL;DR? Es una abreviatura de Too Long, Didn’t Read (demasiado largo, no lo leí). Se usa para indicar que algo se ha leído pero sin entenderlo.
Una red de narcotraficantes que operaba en España y Latinoamérica ha sido desmantelada por la Policía Nacional. El "empresario fantasma" José Andrés Cabeza, propietario del concesionario de coches más importante de Alicante, era el encargado principalmente del blanqueo. La clave: la subcontratación para no tener contactos directos entre los miembros y evitar así ser detectados por las autoridades
Trump le dice a Erdogan que no sea un tonto y que no destruya la economía turca. Y si lo hace, Trump se encargará de ello.
La nieta de un escultor que murió en 1947 reclama su apellido porque el padre no pudo inscribir al hijo extramatrimonial.
Arabia Saudí es un país que se ha abierto al exterior y a la modernidad, pero no tanto como para permitir el libre ejercicio de las libertades civiles.
No quiero que Cataluña se independice, pero tampoco quiero que España sea un Estado represor.
El mundo está enfermo.
Los toros de Miura han corrido por última vez en Pamplona. Los mozos se han llevado la peor parte, pero no ha habido heridos graves.
Los padres de Brody Moreland, un niño con espina bífida que no podía moverse por sí solo, crearon The Frog (la rana), un dispositivo para ayudarle a desplazarse. El invento ha sido recomendado para bebés desde los siete meses hasta los cinco años y su coste es de 300 dólares (265 euros).
Una asociación de Madrid ha creado un programa para pacientes oncológicos que les ayuda a recuperar su capacidad física. El sábado, en la Plaza de la Luna, se celebrará el campeonato Battle Cancer y los participantes donaran 200 euros por equipo.
Madrid, la capital de España, es uno de los territorios con menos impuestos. Y Cataluña y el País Vasco son los que más pagan. ¿Es justo?
Roky Erikson, cabecilla del rock psicodélico tejano, falleció en Austin a los 71 años. Tras destacar en los 13th Floor Elevators, seriamente perjudicado por el consumo de alucinógenos fue enviado a un manicomio del que salió peor. Personaje muy mitificado grababa y actuaba espasmódicamente era algo así como el prototipo del rockero estadounidense de los sesenta Nacido en el seno de una fundamentalista familia numerosa…
El gobierno de Hong Kong había prohibido una marcha pacífica en contra del cierre de la red social Telegram. La policía abrió fuego y mató a dos personas, que según el gobierno eran terroristas. El pueblo no lo ve así y está indignado porque los muertos son inocentes e indefensos, mientras que los agentes tienen armamento pesado para defenderse si es necesario.
El PSOE promete acabar con la lista de espera en un 75% y necesita 1.500 millones para ello, casi el triple del aumento pactado con Podemos. La asociación que agrupa a los responsables de servicios sociales calcula que se necesitan 3 veces más recursos para cumplir las promesas electorales socialistas: 515 millones frente a 1.500 millones anuales (1,5 vez más). El programa electoral del PSOE no contemplaba ningún incremento presupuestario al respecto y sí lo hacía el pactado entre Sánchez e Iglesias (315 + 515 = 830), pero ahora parece ser que hay muchísima pasta por gastar en dependencia...
Un hombre de 52 años ha confesado que mató a su pareja en Castellbisbal, en Barcelona. La mujer tenía cuatro hijos y era vecina del municipio. El Ayuntamiento ha decretado tres días de duelo y una concentración el próximo lunes como muestra de apoyo a la familia.
El rey Juan Carlos se ha operado de un triple bypass aortocoronario. El monarca emérito está ingresado en el Hospital Quirónsalud Madrid de Pozuelo de Alarcón, donde permanecerá hasta que reciba el alta médica. La Familia Real ha visitado al rey varias veces desde que fue operado y todo va bien: "Tenemos muchas ganas de verlo ya toda la familia".
Margaret Atwood, una de las escritoras más importantes del siglo XXI, ha sido nominada para el Premio Booker. El ganador será anunciado en octubre.
El complejo bodeguero de González Byass en Jerez de la Frontera se convierte en una auténtica fiesta nocturna durante 10 días.
Un rapero de 19 años ha sido condenado a 55 años de cárcel por asesinato. El joven, Tay-K, se enfrentaba también al cargo de robo con agravante y otros dos delitos: otro asesinato y un robo. Según la sentencia, entre todos mataron en julio pasado a Ethan Walker (21), que estaba armado pero no disparó su arma; el rapero dice que solo robó drogas y dinero durante el ataque violento.
Diputados provinciales con dedicación exclusiva cobran más que alcaldes.
Rivera no ha vuelto a hacer declaraciones públicas desde que presentó su nueva ejecutiva.
La confluencia de izquierdas en Cataluña, que se había presentado como una alternativa al independentismo y a la derecha, no ha logrado consolidarse como tal.
Granados se quedó con 800.000 euros de una comisión por la adjudicación de un contrato en su etapa como consejero del Ejecutivo regional, y lo hizo a través de Bustren PM SL, sociedad que utilizaba para blanquear dinero procedente del extranjero.
Goya, el gran pintor de corte, famoso y respetado que ha hecho ya todo lo que le han pedido, compra la Quinta para hacer de las paredes un alegato contra la barbarie. No hay un artista tan hermético como él. Sus majas encabezan calendarios populares como una imaginería que oculta su cargada profundidad.
Samsung Pay es una aplicación que permite pagar con el móvil en cualquier establecimiento que acepte pagos contactless. Es compatible con Visa y Mastercard de la mayoría de los bancos españoles, además de las tarjetas ticket restaurant Edenred y tarjetas El Corte Inglés. Puedes comprobar si Samsung Pay es compatible con tu banco en este enlace.
El periodismo es imprescindible aunque sigamos aplaudiendo a Plácido Domingo.
The Mediterranean is awash with trash, including stuff that was ditched centuries ago. Most of the debris is not that special. In fact, it really is trash.
Cristina Kirchner volvió a la campaña. Arropada por una multitud compartió escenario con Alberto Fernández, el hombre que lidera la fórmula que la tiene como candidata a vice, para conmemorar el Día de la Lealtad, celebración más importante de liturgia peronista. La fecha conmemora movilización obrera del 17 octubre 1945 pidiendo libertad Juan Domingo Perón
una especie de "ordenador en la cabeza". El proceso, que según Musk no dolerá, duraría unos 30 minutos. La idea es implantar los hilos y el procesador para conectarlo a nuestro cerebro.
La Autoridad Independiente de Responsabilidad Fiscal (Airef) ha entrado a fondo en el análisis funcional de la Administración española. Su informe sobre el cálculo y el control de las subvenciones, nada menos que 33.000 millones de euros que con distintos fines se conceden anualmente, no solo pone de manifiesto la desidia en la gestión del dinero público, sino que podría servir como guía para una reforma administrativa
La justicia suiza ha presentado este martes cargos de fraude contra tres exdirectivos del fútbol alemán en relación con un pago sospechoso para que Alemania se hiciese con la organización del Mundial del año 2016. Según informó la Fiscalía General Suiza (OAG) en un comunicado, esta acusación señala que Horst Schmidt, Theo Zwanziger y Wolfgang Niersbach, y también el suizo Urs Linsi, exdirectivo de la FIFA, engañaron a los miembros de un comité supervisor de una comisión de la Asociación de Fútbol Alemana (DFB) sobre el propósito realdeun pago dede cercade 6,, mientras quey al igual que Zwanziger,. Los cuatro acusados han negado cualquier irregularidad., presidente del Comité Organizador dode aquel Mundial,, pero este procedimiento se está llevando a cabo desepor los continuos problemas depacen imponerse remarcó ladondeiniciouna solicitud demutua hecha por las autoridades denotrespuesta hastahasta hoy", agregó.
China ha creado una red de campos de reeducación para uigures, minoría musulmana que vive en la región autónoma del oeste. La ONU considera que se cometen claras violaciones a los derechos humanos y el Parlamento Europeo condena estas prácticas.
Esper es un veterano de guerra que ha trabajado como lobista para Raytheon, el contratista del Pentágono. Es un conservador conocido por su defensa a ultranza de la política exterior estadounidense y sus aliados en Oriente Medio. Esper se comprometió este martes a mantener los objetivos estratégicos de sus predecesores: China y Rusia como rivales, Irán y Corea del Norte como amenazas e Al-Qaeda/ISIS como objetivos sobre los que mantener la presión.
GEOX, una marca que nos anima a vivir con intensidad.
La banda de cumbia Chico Trujillo vuelve a Madrid para celebrar el vigésimo aniversario de su fundación y presentar su nuevo disco, Mambo mundial. ¿Te apuntas?
El precio del petróleo afecta a los bolsillos de las personas que dependen de él para ganarse la vida. No quieren escuchar a Greta Thunberg, pero tampoco son capaces de escucharla. Solo quieren saber si podrán poner comida en la mesa ese día.
The Spanish election is on Sunday, and the country’s political parties are campaigning hard. The latest polls show that no single party will win a majority in parliament, so it looks like Spain will have to hold another election soon.
El PSOE ha elegido el lema de campaña Ahora, sí. El partido en el Gobierno pretende trasladar la idea de que, a diferencia de lo que sucedió tras su victoria en las generales del 28-A, esta vez sí habrá un Ejecutivo socialista.
Uniqlo es una empresa textil japonesa que se ha convertido en la primera marca de ropa del mundo. Su fundador, Tadashi Yanai, es el hombre más rico de Japón y el 29º del mundo con un patrimonio valorado en 27.500 millones de euros.
El Defensor del Pueblo ha denunciado en reiteradas ocasiones que los partes de lesiones médicos no se remiten al juzgado con la suficiente celeridad. Ahora, Interior ordena a las cárceles que lo hagan inmediatamente y sin intermediarios.
Los jugadores de hockey hierba españoles se pasan más de 150 días al año fuera del país para competir en la élite mundial. Sin Juegos Olímpicos, no hay becas y el apremio se ha agudizado tras escaparse, por los pelos, el billete directo a Tokio 2020.
El Congreso de EE UU aprobó el proceso para destituir al presidente Donald Trump, que se ha negado a colaborar con la investigación sobre sus supuestos vínculos con Rusia.
La Fed ha bajado los tipos de interés en 25 puntos básicos, una medida que se explica por la presión del presidente Trump y las presiones de los mercados.
Libra es una moneda que puede ser útil para muchos, pero no es la solución definitiva a los problemas de nuestra sociedad.
Hartnett no quiso ser Batman y Nolan lo dejó en el camino.
Miley Cyrus se ha separado de Liam Hemsworth. La pareja, que llevaba casada ocho meses, no ha dudado en hacerse pública la ruptura. El actor australiano asegura que su mujer le engañó con una chica y ella lo acusa de ser infiel con un hombre.
El abogado de Enrique Peña Nieto, Juan Collado, fue detenido en México por supuestos delitos relacionados al lavado de dinero y crimen organizado. El exmandatario mexicano es uno de los clientes más importantes del letrado.
¿Qué es Madrid Central? Es una zona de la ciudad en la que se limitan las circulaciones de vehículos privados. ¿Por qué se ha puesto en marcha?
La Policía Nacional ha acabado con una red de trata de mujeres en Madrid. Las víctimas eran obligadas a ejercer la prostitución bajo amenazas y consumo y venta de droga.
La incertidumbre geopolítica y la desaceleración de las manufacturas son los principales riesgos para el crecimiento mundial. La política monetaria no puede hacer mucho más, por lo que es necesario un mayor protagonismo de la política fiscal.
El dinero que contamina puede ser el mismo que nosotros invertimos en bancos comprometidos con la lucha contra el cambio climático. Un grupo de bancos holandeses ha empezado a publicar qué huella de carbono generan sus créditos e inversiones.
¿Qué hacer si pierdo mi móvil? 1. Accede al portal Find My Mobile desde otro dispositivo y localiza el teléfono perdido en un mapa. 2.
The Mar Menor is a saltwater lagoon in the southeast of Spain. It’s connected to the Mediterranean Sea by a narrow channel, and it’s fed with fresh water from rivers that flow into it. The Mar Menor has been shrinking for years due to climate change and human activity, but this year was particularly bad because of heavy rains in September 2018.
El PP destruyó un ordenador que contenía pruebas de la caja b. El juez Ruz lo consideró una destrucción de pruebas y envió el caso a otro juzgado, donde se absolvió al PP porque no había ninguna prueba.
Portugal es un país libre y democrático, donde la gente puede hacer lo que quiera.
El independentismo catalán ha perdido el norte y se empeña en difundir una imagen de España que no es la real.
El independentismo ha perdido su estructura, una estrategia, un discurso y objetivos claros.
El pívot camerunés Joel Embiid abanderó a los de Filadelfia con una extraordinaria actuación, con 36 puntos, 13 rebotes y 5 asistencias. Kyle Lowry rompió la defensa de los Magic con 26 puntos, 5 rebotes y 6 asistencias. Kevin Durant se refirió en una entrevista a su futuro: “Me gustaría jugar fuera en mi último año”
Spain’s far-right party, Vox, has made headlines after two party officials made sexist remarks in response to a court decision involving a high-profile gang rape case known as La Manada. After the Supreme Court on Friday raised the prison terms for five men who sexually abused a young woman at the 2016 Running of the Bulls in Pamplona, Vox’s president in Andalusia parliament said that “the safest relationship between a man and woman will only be through prostitution. From now on, having sex for free could cost you more.”
La economía española se mantiene en una posición todavía envidiable, pero los riesgos se han exacerbado significativamente.
El fútbol es una industria que genera 15.688 millones de euros en España y el mundo, solo por la temporada 2016-2017. El sector está cambiando a pasos agigantados gracias al desarrollo tecnológico y las plataformas OTT (Over The Top).
La música es un idioma universal que puede crear puentes entre personas de diferentes culturas.
El PP ha cambiado de estrategia y ahora se presenta como el partido con experiencia de gestión frente a sus competidores en el centroderecha. El secretario general del PP, Teodoro García Egea, durante la presentación del lema de precampaña del partido. En vídeo, la presentación.
El FMI es una institución que ha sobrevivido a todas las crisis económicas y financieras del siglo XXI. ¿Sobrevivirá al siglo XXII?
La FP es una formación de primera calidad y es un derecho de ciudadanía al que ni empresas ni trabajadores pueden renunciar. Por ello, estamos todos convocados a impulsarla.
El Ayuntamiento de Madrid ha aprobado el proyecto urbanístico de la Operación Chamartín, que se convertirá en una gran zona residencial y comercial. El plan fue heredado por Manuela Carmena del anterior equipo municipal y llevaba 25 años bloqueado. La operación tiene previstos 16.000 millones de euros en inversión económica y 200.000 puestos de trabajo, pero no se podrán empezar las obras hasta 2020-2021
El presupuesto de Educación en Cataluña es el mismo que hace dos años y todavía un 9,3% menor que en 2010. La Generalitat ha ampliado el profesorado para hacer frente al incremento de alumnos, pero admite que sin nuevos presupuestos seguirá gestionando “miseria”.
Sánchez pide a ERC que no haga política de partido con la respuesta a una sentencia del Supremo, y le recuerda que ya hay una mayoría parlamentaria contraria a ese fallo. Sánchez también defiende el pacto entre JxCat y los comunes para las cuentas de 2020, pero advierte: "Si ERC se ve liderando un Gobierno de concentración con los comunes, la CUP y JxCat, como Aragonès y Joan Tardà proponen", tendrá capacidad para acordar presupuestos en nombre del Govern.
The European Solidarity Corps is a new EU program that offers young people the chance to volunteer in exchange for money. It’s an alternative to Erasmus, which only covers study costs. The idea is that volunteers will be able to learn about different cultures and gain experience in their field of work while helping others at the same time.
Los inspectores del Banco de España han sido los mejores aliados de los afectados por la crisis financiera. Su trabajo ha servido para que se les devuelva el dinero y también para que Rato y otros ex directivos acusados en el caso Bankia, puedan ser condenados.
Los usuarios cada vez escriben más rápido en sus smartphones. Casi tanto como en un teclado de ordenador, según un estudio realizado con más de 37.370 voluntarios de 160 países. Quienes utilizan los dos dedos llegan a escribir una media de 36 palabras por minuto —solo un 25% más lento que la velocidad de escritura en teclados— y hasta el momento es la mayor muestra analizada sobre este tema: “En general, las personas son capaces del mismo nivel o incluso mejor que cuando usan dispositivos fijos”, explica Ola Kristensson (Universidad Aalto).
La directora general de Patrimonio Histórico y Documental, Mar Sánchez Estrella, será la nueva secretaria general de Innovación Cultural y Museos.
La policía lanza gases lacrimógenos a los manifestantes, que responden con piedras y botellas.
Un hombre disparó a dos hermanos en la calle. Uno de ellos es el dueño del taller mecánico donde se produjo el suceso. Los agentes están revisando las cámaras de seguridad para identificar al agresor, que pudo ser una persona conocida por los heridos y que podría haber sido víctima de un posible ajuste de cuentas por parte del dueño del taller mecánico.
"Es un despropósito y una falta de respeto hacia la voluntad de la ciudadanía. Esta nueva convocatoria no tiene ninguna explicación en clave política cuando había una voluntad inequívoca de la mayoría parlamentaria"
Hong Kong es una colonia china, pero tiene su propio gobierno y sus propias leyes. China quiere que Hong Kong se convierta en parte de China, pero los hongkoneses no quieren ser parte de China. Los manifestantes están protestando porque el Gobierno chino ha aprobado un proyecto de ley que les permitiría extraditar a cualquiera al extranjero sin necesidad del consentimiento del Gobierno local (el cual ya no existiría).
Merkel tiene una enfermedad degenerativa que la hace temblar. Es muy probable que sea Parkinson, pero no se sabe con certeza.
La empresa Trablisa no ha llegado a un acuerdo con los vigilantes de seguridad del aeropuerto de Barcelona-El Prat, por lo que la huelga indefinida prevista para el viernes sigue adelante. Los trabajadores tienen previsto hacer una asamblea mañana jueves en un espacio de la calle Riu Llobregat, 94, en el Prat dónde van a decidir las protestas y acciones que seguirán. Son 500 empleados los llamados a parar desde este viernes hasta nuevo aviso.
El Ayuntamiento de Madrid ha paralizado las obras en la Plaza España porque no cuentan con el control arqueológico que exige la Comunidad. El Consistorio asegura que ya tenía todo preparado para comenzar los trabajos y se enteraron por la prensa. La Dirección General de Patrimonio Cultural abrirá diligencias para determinar posibles responsabilidades y solicitará información al Ayuntamiento de Madrid, que explique su actuación.
Almodóvar y Batman son superhéroes. Y también lo somos nosotros, los gays.
El Xarma Cook & Culture es un restaurante de cocina vasca con propuestas gastronómicas y musicales. Se encuentra en el barrio de Gros, a pocos metros del mar y la playa La Zurriola. El menú degustación Kutixi cuesta 50 euros.
Rubén Ochandiano es un optimista empedernido. P. ¿Qué le parece el cine de hoy?
Una chica de 17 años ha sido agredida con un cúter en el barrio barcelonés Parc y la Llacuna de Poblenou después de mediar en una pelea entre dos hombres. La joven fue trasladada al hospital del Mar donde tuvieron que coserle varios puntos. El autor, arrestado por los Mossos d’Esquadra, tenía resto de sangre en su mano.
El Tribunal Constitucional ha dado la razón al Gobierno de Pedro Sánchez en la batalla que emprendió contra el Parlament en octubre de 2018, después de que este reprobara a Felipe VI. Los magistrados del pleno decidieron este miércoles anular por unanimidad parte de esa resolución al considerar que el "rechazo" por parte una institución del Estado vulnera la inviolabil
¿Qué haces cuando te sientes asustado? ¿Cómo es tu barrio? ¿Conoces bien el tuyo o lo vives a través de Internet y mapas?
"No somos víctimas de un Estado represor, sino que formamos parte de una élite con poder y dinero. No nos juzgan por nuestras ideas, sino porque hemos cometido delitos contra la democracia".
El Athletic de Bilbao derrotó al Barcelona (1-2) en San Mamés gracias a un gol de Aritz Aduriz, que marcó su primer tanto con el equipo donostiarra. El delantero rojiblanco se despidió así del fútbol profesional tras 38 años y dos días.
The Spanish government is not happy with the UK for seizing an Iranian oil tanker in Gibraltar.
El Gobierno de Bangladés ha impuesto un veto a la pesca en el litoral del país durante 65 días, desde el 20 de mayo hasta finales de julio. La medida pretende recuperar los recursos marinos en peligro por la sobrepesca y según las autoridades locales es necesaria para proteger los peces. Sin embargo, está afectando al sector pesquero que emplea a dos millones de personas y representan más del 60% del consumo nacional.
El Gobierno de EE UU está intentando sabotear a Huawei.
Georgieva es la candidata europea para el puesto de director gerente del FMI. El límite de edad está eliminado y los países controlan el 46% del voto en el consejo ejecutivo, por lo que no habría problemas para elegirla.
Un pedófilo de mierda que había sido condenado por abusar sexualmente de una menor, volvió a hacerlo.
Villaluenga del Rosario es un pueblo de Cádiz que se ha convertido en el cementerio más visitado de España.
Haya de Jordania, la princesa que huyó a Londres con sus hijos para escapar del jeque de Dubái. Haya y Mohamed bin Rashid al-Maktoum se casaron en 2004. La pareja tuvo dos hijos: Jalila (11) y Zayed (7).
Una bomba explota en un hospital de El Cairo, matando a 20 personas y herido a 47. La policía dice que el ataque fue perpetrado por la banda armada Hasm, pero no hay pruebas de ello.
El Centenar de la Ploma es un retablo gótico del siglo XV que representa una escena de la batalla del Puig, en 1237. La pieza artística se encuentra en Londres y antes estuvo en Francia. El museo Victoria & Albert ha cedido parte para restauración: el predela, es decir, la parte inferior con 10 escenas de Pasión de Cristo.
El Open Arms rescata a unos 83 inmigrantes en el Mediterráneo. El barco de la ONG es bloqueado por las autoridades italianas y se dirige a Lampedusa, donde finalmente desembarca con todos los pasajeros.
La juez ha paralizado las obras de demolición del Colegio Alemán, situado en el número 32 de la avenida de Concha Espina (Chamartín). La magistrada considera que, si no se paraliza la demolición y resulta contrario a derecho, podría suponer “una inversión multimillonaria” para el Ayuntamiento.
Ciudadanos pierde representación en la España vacía y Vox se hace con los escaños que le arrebataba.
Netanyahu está más cerca que nunca de perder el poder, un serio revés porque reduce su capacidad de maniobra para eludir los procesos de corrupción que le acechan.
Gandhi, el pacifista que se convirtió en un icono de la violencia.
El presidente colombiano, Iván Duque, presentó un informe con fotografías de grupos armados ilegales en Venezuela. Una de ellas fue tomada en Colombia y no correspondía a la fecha que señalaba el documento. El Gobierno venezolano desmintió la afirmación del mandatario y lo acusó de "instrumentalizar" la crisis humanitaria por su frontera para atacar al chavismo.
El presidente ucraniano Volodímir Zelenski ha ganado las elecciones con una mayoría abrumadora. El nuevo Parlamento estará formado por partidos de izquierda y derecha, pero también por fuerzas populistas que se oponen a la integración europea. La guerra en Donbás sigue sin resolverse y el peso del votante rusófobo es importante.
El debate de política general marca el pistoletazo de salida de la actividad en el Parlament tras el verano y este año —que comienza este martes y se extenderá hasta el miércoles— se ofrece lleno de interrogantes. La inminencia del fallo del juicio a los líderes independentistas; la tensa relación entre los socios del Govern; la negociación presupuestaria, son algunos temas que planean sobre una sesión en la que también estarán presentes las dudas sobre cuál será su respuesta al fallo, que Torra no quiere explicitar. Desde antes del verano, Torra ha celebrado una serie encuentros con partidos para intentar encontrar un acuerdo consensuado ante ese pronunciamiento judicial percibido como condenatorio por muchos sectores independentistas.
El juez de la Audiencia Nacional Manuel García Castellón interrogará este próximo jueves a los siete detenidos el lunes vinculados a los Comités de Defensa de la República (CDR) que permanecen arrestados en dependencias de la Guardia Civil en Madrid, han
Los políticos se suben el sueldo y los ciudadanos no tienen Gobierno.
El PSOE presenta un plan para negociar la investidura. Rivera reaparece tras un mes de ausencia. África arde más que la Amazonia y el 10% se escapan del control.
La Fortaleza d’Albercuix, en Pollença, es una fortificación construida a mediados del siglo XVII para proteger la costa de los ataques piratas. Su diseño fue realizado por el ingeniero Antonio Saura y su construcción se encargó al maestro albañil Gabriel Ballester. El edificio presentaba graves problemas estructurales desde su inauguración en 1684 y tuvo que ser reconstruido varias veces hasta que finalmente se levantó definitivamente entre 1919 y 1920 gracias a Roberto Ramaugé (un pintor argentino).
Casado no se opone a la exhumación de Franco, pero le parece una prioridad menor.
El planeta inhóspito. David Wallace-Wells. Traducción de Marcos Pérez Sánchez.
James Corden es un actor que se ha convertido en el presentador más popular de la televisión estadounidense gracias a su programa The Late Late Show, donde convierte cada entrevista en una fiesta.
¿Qué es una Esquejera? Un taller gratuito de intercambio de esquejes. ¿Dónde se celebra?
Un virus informático ha inutilizado uno de los mayores laboratorios de analíticas médicas de Cataluña, el Laboratorio de Referencia de Cataluña (LRC). El centro, ...
helado artesanal, variedad de sabores y alergias.
Los trabajadores pueden exigir legalmente que se respeten sus derechos adquiridos y combatir las decisiones unilaterales de la dirección, incluso si los beneficios fueron concedidos por el antiguo empleador.
El cáncer de ovario es una enfermedad muy difícil de diagnosticar y tratar. Un nuevo fármaco, el niraparib, puede reducir la recaída del tumor aproximadamente en un 40%. El estudio se publicó este sábado en The New England Journal of Medicine.
Greta Thunberg, la niña que se niega a ser feliz mientras el mundo se va al carajo.
-La danza es una pasión que se transmite de padres a hijos. -Hay muchas escuelas privadas y el conservatorio para formarse como profesional. -Madrid es la ciudad del chotis, pero también cosmopolita y castiza al mismo tiempo.
¿Cuál es el mes de junio más caliente en su ciudad?
La gente que vive en la calle no puede dormir en el Samur Social porque está lleno de familias refugiadas. Los vecinos se han organizado para darles alojamiento y comida, pero es una situación muy complicada.
La responsabilidad social corporativa es un concepto que engloba las buenas prácticas corporativas, y está relacionado con la inversión socialmente responsable. Las empresas que practican la ISR invierten más allá de la mera búsqueda de rentabilidad financiera, al añadirle dos elementos: ESG y sostenibilidad. Es el caso de Exxon Mobile o Shell.
Son Estrella Galicia Formentera, un festival de música y gastronomía en la isla de Formentera.
Rivera dice que el 155 es para aplicarlo contra los "delincuentes" y no contra la gente de bien. Rivera dice que Sánchez tiene miedo de actuar porque le dicen lo que tiene que hacer Iceta. Rivera se pregunta si el viaje del ministro Grande-Marlaska a Barcelona era para recoger los escombros o si tenía algo mejor en mente, como una cita con su amante (por ejemplo).
Una mujer fue violada por tres hombres en un piso de okupas de Murcia. La Policía Nacional detuvo a cuatro personas, dos hombres y dos mujeres, que fueron puestos a disposición del juzgado. Uno de los presuntos agresores es el dueño del inmueble donde ocurrió la agravación sexual.
El bolívar, la moneda venezolana, ha perdido el 95% de su valor en un año. El Gobierno del presidente Nicolás Maduro anunció que eliminaría cinco ceros al billete y lo rebautizaría como soberano. Pero esa medida no detuvo la hiperinflación ni salvó el poder adquisitivo de los venezolanos.
Una mirada a la obra gráfica de Orson Welles que revela un artista compulsivo y constante.
El día en que Kafka y Gustav Janouch se encontraron con una multitud de trabajadores, el primero le dijo al segundo: “Estas gentes están tan convencidas y seguras de sí mismas, y de tan buen humor…”. El joven poeta no lo veía así.
El régimen de Argelia está en crisis y amenaza con un golpe militar.
Rafa Nadal es un deportista de élite, pero también es un personaje público que ha sabido ganarse el cariño y la admiración de todos los ciudadanos. Por ello, las marcas no dudan en utilizar su imagen para sus campañas publicitarias.
El crecimiento del PIB español se mantiene en el 0,4% y la inversión empresarial repunta. El consumo privado también ha aumentado pero no lo suficiente para compensar las caídas de exportaciones e inversión pública. La política monetaria ya es ultraexpansiva y los tipos al 0%.
El PP y Cs se abstienen en la investidura de Colau, que logra el apoyo del PSC. El nuevo gobierno municipal está formado por cuatro tenientes de alcalde con las grandes áreas del ejecutivo. La primera teniente será Joan Subirats, que llevará el área de Cultura, Educación y Participación; Janet Sanz repite en Ecología Urbanismo y Movilidad; Laura Pérez será tercera teniente de alcalde para Derechos Sociales Feminismo; Jordi Martí es quinto concejal para Trabajo Economía Planificación Estratégica
Pierluisi no tiene los votos de la mayoría. No los tiene. — Thomas Rivera Schatz (@RiveraSchatz) August 2, 2019 El Senado aún no había emitido un comunicado al respecto cuando se dio a conocer el anuncio de Rosselló sobre Pierluisi jurará como gobernador este viernes en La Fortaleza, sede del Ejecutivo en Puerto Rico.
Una gata de dos meses fue encontrada con un petardo en el hocico y murió tres días después. La protectora ha denunciado la muerte del animal, que según ellos no pudo superar las heridas causadas por el artefacto.
En Estados Unidos, los padres que no pagan su deuda con el comedor escolar pueden perder la patria potestad de sus hijos.
GEOX, una marca que nos anima a vivir con intensidad.
Una persona paseaba seis perros sin atar y estos han atacado a dos personas, uno de los cuales ha sido mordido en la pierna. Los agentes que acudieron al lugar intentaron controlarlos con sus porras, pero no lo consiguieron. Un policía local fue rodeado y agredido por tres de los animales hasta que tuvo que disparar contra un peligroso american stafford shire terrier para defenderse.
GEOX, una marca que nos anima a vivir con intensidad.
El gobierno de Rajoy ha aumentado los impuestos verdes, pero no lo suficiente para compensar la caída del IVA. El PSOE quiere equiparar el precio de la gasolina y el diésel, que es una medida muy poco inteligente porque incrementa las emisiones contaminantes en España. La Airef propone crear un organismo independiente para evaluación ambiental y fiscalidad ecológica (¿quién se va a oponer?)
La Audiencia Provincial de Almería condenó a Ana Julia Quezada, la mujer que asesinó al niño Gabriel Cruz en Granada, a prisión permanente revisable. Es la primera vez que una mujer es condenada con esta pena en España y solo el 10% de los casos han sido dictados contra mujeres.
El gobierno de Trump está deteniendo a inmigrantes en centros de detención, donde los niños son separados de sus padres. La mayoría no tienen abogado y muchos no saben por qué han sido arrestados. El DHS ha reconocido que hay problemas con la atención médica y el trato humanitario en algunas instalaciones, pero dice que es una consecuencia del crecimiento repentino del número total de personas detenidas.
Casado no quiere que el PSOE gobierne, pero tampoco quiere que se abstenga para facilitarlo.
París, Nueva York y Londres.
Cortés es una figura compleja y contradictoria. Su imagen ha sido idealizada, pero también desprestigiada. En el siglo XXI se le recuerda como un símbolo de la conquista que no puede ser olvidado porque su presencia áurea continúa viva con un influjo luminoso e incómodo
GEOX, una marca que nos anima a vivir con intensidad.
El sector del vino español se queja de los bajos precios y la falta de rentabilidad.
Podemos propone una serie de medidas que, en conjunto, supondrían un aumento del gasto público. El partido de Iglesias quiere recaudar más para financiar el Estado del bienestar y la política social. Pero no hay ninguna previsión concreta sobre cómo se va a hacer ni cuántas personas van a tributar más o menos por estas medidas.
La industria del huevo se resiste a este cambio porque les es económicamente más rentable mantener a las gallinas enjauladas.
Billie Eilish es una artista completa que ha sabido reinventarse y adaptarse a los tiempos.
El ministerio de Exteriores ha pedido al Tribunal Superior de Justicia que cierre las embajadas catalanas abiertas en Alemania, Reino Unido e Irlanda y Suiza. La Abogacía del Estado considera que los centros diplomáticos vulneran la competencia exclusiva del Estado en materia de relaciones internacionales y operan "con singular intensidad para un proceso secesionista". El
La librería más bonita del mundo.
la familia Aldi es una de las más ricas del mundo y su último superviviente, Theo Jr., ha sido abandonado por su esposa. La razón: se ha enamorado de un refugiado afgano que trabaja como informático.
El Reino Unido se va de la UE. ¿Qué pasará ahora?
GEOX, una marca que nos anima a vivir con intensidad.
El obispo de Cartagena ha trasladado a la Fiscalía un caso de pederastia cometido por un sacerdote. El acusado, Antonio Lax Zapata, fue sacerdote en Colombia y párroco en Murcia.
Brasil es el país más peligroso del mundo para las personas transgénero porque es donde más asesinatos se registran. Solo en 2019, el número de asesinatos por transfobia asciende a 123. El 90% de las mujeres trans y travestis que viven en Brasil se prostituyen, lo que les convierte en los principales blancos de la violencia.
La nación es una construcción cultural, no política. La diversidad de España se ha convertido en algo exclusivo y serio cuando sabemos que son mucho más azarosas y mixtas. Es un fenómeno de tribalización generalizado
Trump es un millonario que no tiene ideología, solo vanidad. Ha conseguido crear empleo en EE UU pero la economía está en recesión y el desempleo sube. Trump ha aprobado una bajada de impuestos para las empresas y los trabajadores industriales han visto comercializados sus salarios reales por debajo del 2%.
Un violador de ascensor ha sido encontrado inconsciente en su celda.
Una banda de 10 personas ha sido detenida por estafar a mayores en toda la región. Utilizaban el timo del tocomocho, los falsos parientes y la estampita para robarles dinero.
Carmen Maura es una de las actrices más importantes del cine y la televisión española.
La economía española se comporta mejor que otras de nuestro entorno ante el inquietante enfriamiento de la economía mundial, pero no es inmune. Parece difícil que el crecimiento supere el 2,2% previsto para este año y podría caer por debajo del 2% para el próximo ejercicio.
Zoe Jeanneau es una artista que no se anda con rodeos y que, a pesar de su juventud, ya ha tenido tiempo para aprender mucho.
Airlines can refuse to let you board if they think you are a security risk, have not paid for your ticket or are drunk.
Telma Ortiz, hermana de la reina Letizia y abuela de Leonor, Sofía y Elisa, ha roto su silencio. Y lo hace en compañía del abogado Robert Gavin.
Casillas y Carbonero están muy bien, según sus propias redes sociales.
Bolsonaro ha cambiado el equipo directivo del Fondo Amazonia, que gestiona Noruega y Alemania. Los países han suspendido las ayudas al fondo porque no quieren financiar proyectos en una zona donde la deforestación está aumentando. Bolsonaro se ha encargado de responder con insultos a ambos países, pero también amenazó con retirarse del Acuerdo de París sobre Cambio Climático si los demás miembros no le permiten destruir más árboles para abrir nuevas tierras agrarias.
La nueva consejera de Cultura en Madrid, Marta Rivera de la Cruz (Ciudadanos), no quiere hablar del tema que interesa a toda la escena cultural madrileña: el nuevo responsable de Teatro del Canal. Natalia Álvarez, directora de esta institución cultural que cuenta con 3,8 millones para este año y cuyo contrato finaliza en diciembre próximo fue cesada el pasado agosto. “Yo no he firmado ese cese” explica Rivera De La Cruz.
Wang Shuang, la estrella del fútbol femenino chino, se ha convertido en el símbolo de una generación que busca renovarse y recuperar su lugar entre las grandes potencias mundiales.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa está en la cárcel. La justicia ecuatoriana ha dictado orden de prisión preventiva contra el exmandatario y ha pedido que se oficie a la Interpol una orden de busca y captura. El caso surgió tras revelaciones periodísticas sobre presuntos pagos ilegales al partido Alianza PAIS, que gobernó durante 10 años en Ecuador, pero ahora se nutre con indicios documentales para acusarle también por cohecho (soborno), asociación ilícita y tráfico de influencia.
Plácido Domingo no actuará en un festival de Tokio 2020 porque es acusado de acoso sexual.
¿Qué es la música independiente? La música independiente es aquella que no está controlada por una gran compañía. Es decir, los artistas son los propietarios de sus canciones y las venden a través de plataformas digitales como iTunes o Spotify.
