Connectis, una empresa de R+D alemanya que té a Barcelona i Sabadell com a seus principals llocs d’atenció al mercat. El nou centre d’R+D és la primera fase del projecte per crear una plataforma integrada de gestió de processos en el sector sanitari.
Iglesias respon a Sánchez i critica els seus pactes amb el PP.
El programa 'Bojos per la Ciència' enguany arriba a la seva 6a edició amb un total de nou cursos: biomedicina, bioquímica, economia, física, química i matemàtiques. Lluis Farrés ha explicat que l'objectiu principal és fomentar la motivació científica entre els joves.
El president de la Generalitat Valenciana Ximo Puig lliurarà aquest dilluns a Societat Civil Catalana el Premi Convivència que li ha concedit la Fundació Manuel Broseta per la tasca que exerceix a Catalunya , segons que ha informat l'associació. Abans de l'acte, el president Ximo Puig es reunirà amb el president de Societat Civil Catalana, José Rosiñol i membres del consell directiu La Caixa. Posteriorment, Puig i Rosiñol intervindran en un acte on realitzaran una anàlisi sobre les situacions actuals al país català i espanyol
Banyoles, una ciutat que ha aconseguit mantenir la seva majoria absoluta.
Els assistents podran gaudir de recitals de poesia i actuacions musicals als diferents escenaris situats arreu del districte de Ciutat Vella, a banda de poder comprar llibres, roses i artesania tradicional.
El PSC no ha acceptat l'esmena d'incloure el tercer carril addicional en la proposta de resolució del Parlament. Els socialistes han votat a favor perquè consideren que és una "mesura provisional" i que eliminarà el carril de serveis.
El conseller d'Interior, Miquel Buch, ha lamentat que si el govern espanyol hagués permès un confinament en fase 2, només garantint els serveis bàsics, s'haurien pogut "rebaixar molt les dades" de persones afectades per coronavirus a la Conca d'Òdena. Durant la seva compareixença telemàtica al Parlament ha assegurat que el Govern "no ha refusat cap ajuda de ningú i menys en una situació com la que estem", en relació a l'exèrcit espanyol. "No volíem absorbir unes ajudes que altres territoris segurament necessiten més".
Junqueras defensa que s’ha de complir amb el dèficit perquè si no es converteix en deute als proveïdors, ja que “tot el dèficit no finançat es converteix en deute als proveïdors” i ha assegurat que l’única eina efectiva és guanyar el referèndum.
Carme Forcadell, Lluís Maria Corominas i Lluís Guinó han acatat les mesures del 155.
El Sindicat d'Estudiants (SE) ha convocat una jornada de vaga per protestar contra la LOMCE i es revàlides que qualifiquen de ''franquistes''. El sindicat vol que els estudiants i tota la comunitat educatiu surti al carrer i per això, a Catalunya, han convocats manifestacions a Barcelona, Tarragona i Girona. La convocatòria compta amb el suport de CCOO y USTEC-STEs però no amb el Sindicato d'Estudiantes dels Països Catalans (SEPC).
Els veïns de l'Horta de Lleida han organitzat un taller reivindicatiu i solidari per denunciar el bloqueig que pateixen des del febrer.
El Consell de Ministres del govern italià ha aprovat aquesta setmana el polèmic decret llei defensat per Matteo Salvini que preveu la confiscació de vaixells i multes de fins a 50.000 euros als ONG que rescaten immigrants al mar. Entre les principals novetats que recull el text sobre "mesures urgents d'ordre i seguretat públiques" hi ha l'adjudicació de les funcions...
El govern d'Andorra ha decidit clausurar la planta d'embotellament i ordenar la retirada del mercat de tots els lots d'aigua envasats per Aigua del Pirineu SL.
Plaques anònimes a les escoles de Lleida que recorden l'1 d'octubre.
El PP votarà en contra de la nova extensió dels ERTO per a combatre el coronavirus.
La Federació d'Associacions de Veïns de Reus ha convocat una concentració a Mas Pellicer per reivindicar que s'actuï "per evitar abusos per part de les elèctriques" i que es repeteixin uns fets semblants.
L'APPEC ha enviat més de 1.600 exemplars de revistes a 4 centres d’habilitació per facilitar el confinament voluntari en Barcelona, i 500 exemplars als hospitals infantils del Vallès Oriental.
Els familiars dels polítics presos i investigats han posat-se al costat de Torrent després de la plantada judicial.
El jutge de Vinaròs encara no ha fixat la fiança per responsabilitat civil als investigats en el cas Castor.
Els ajuts europeus del LEADER s'han deixat d'utilitzar perquè no es podien acollir als requisits.
Tremosa aposta per la continuïtat del "modeñ d'èxit" del Circuit de Barcelona-Catalunya.
Els empresaris de les Terres de l'Ebre es mantenen "molt prudents" i pronostiquen "estabilitat" per al proper semestre.
El Tribunal General de la Unió Europea ha donat la raó a Bodegas Altún, d’Àlaba, en un litigi que manté des del 2013 amb Codorníu.
Target Global, una de les principals firmes d'inversió en l'Estat espanyol, ha obert aquest divendres la seva primera oficina a Barcelona. La nova oficina estarà dirigida per Lina Chong i que s'ha encarregat de gestionar l''expansió'' dels emprenedors catalans al sector tecnològic europeu.
JARC-COAG i Unió de Pagesos denuncien la decisió d'alguns escorxadors de no reflectir en els seus proveïdors l'augment del preu per quilo de porc viu, després que la Llotja hagi fixat aquest dijous un preu molt inferior al que havia fixat Mercolleida.
La CCMA no pot assumir la sanció imposada a Mercè Alcocer perquè és una responsabilitat personal. Però el Consell de Govern i el Comitè de Direcció han proposat que es paguin en forma col·lectiva, evitant que l'exemple sigui algú més.
Colau no és independentista, però sí demòcrata.
A la demarcació de Barcelona, a l'A-2 entre Sant Joan i Montcada i els seus accésos, hi ha una restricció per culpa del vent. A la C-32 entre Castelldefels en sentit Tarragona i Arenys de Munt es fa pas alternatiu pel mateix motiu. A la BV-4024 a Coll de Pal s'ha tallat per objectes al carrer; també calen cadenes obligatoris al passatge alternatiu pel mateix motiu.
El port de Barcelona és el segon més atractiu d'Europa per invertir en el sector logístic.
El jurat del Festival Nits de cinema oriental ha premiat 'ex aequo' els films Andhadhun (Índia, 2018) i Spring Sparrow (Xina, 2019).
Una persona buscada per la Interpol i extradida a Polònia ha estat detinguda en Girona.
L'agent de la Policia Local que va atropellar una dona a Palamós ha estat denunciat per l'Ajuntament.
ICL ha construït una nova terminal de sal i potassa al Port de Barcelona, que té capacitat per operar 4 milions d'onze tones anuals.
La consellera de Salut, Alba Vergés, ha insistit aquest dilluns en la necessitat que el pla de desconfinament es faci per regions sanitàries i no per províncies. Vergés ha assegurat que el ministre de Sanitat, Salvador Illa, amb qui aquest diumenge va mantenir una trobada telemàtica "ho comparteix". "Illa coneix la realitat catalana i sap que el que diem té tot el sentit del món", ha dic...
El Govern i l'Ajuntament de Barcelona han aprofitat la gira asiàtica del FC Barcelona per desplaçar-se al Japó.
Els candidats a les eleccions internes de l'ANC han presentat candidatura per concórrer al secretariat nacional. Els avals són avalats per dues assembles de base i es preveu que el 24 d'abril se publiquin les candidatures definitives.
Els socialistes són el partit que més ha deixat enrere la democràcia i l'Estatut. Els seus dirigents no han tingut cap problema per pactar amb el PP, ni tan sols amb Ciudadanos, però quan es tracta d'acordar un referèndum lliure i transparent a Catalunya... ho fan com si fos un atac al país.
La Unitat de Mama de l'Hospital Universitari Arnau de Vilanova ha aconseguit la certificació com a unitat d'excel·lència, després d'haver passat l’auditoria per la Societat Espanyola de Sinologia i Patologia Mamària (SESPM) i SIS.
Els afectats de la Cooperativa Agrícola de Cambrils reclamen que s'accelerin els tràmits per fer efectiu el pagament del 40% dels estalvis retinguts des del desembre i que s'ha de produir, en principi, abans d'estiu.
les operadores de telecomunicacions ofereixen serveis a un preu molt inferior al que realment ha de pagar el consumidor.
Els cinemes de Diagonal Mar no s'aniran a vendre, sinó que es reduirà la seva superfície per adaptar-la al nombre d'exhibicionistes actuals.
El grup parlamentari de Junts pel Sí (JxSí) ha expressat ple suport a Artur Mas, Joana Ortega i Irene Rigau després que la Fiscalia hagi demanat 10 i 9 anys d'inhabilitació per haver organitzat el procés participatiu del 9-N. "No estan sols, el 9-N som tots", ha expressat el diputat Lluís Llach, que ha dit que és "indignant" pertànyer a un Estat qui considera "delicte" consultar la ciutadania.
El jurat dels Ortega y Gasset ha premiat a Samuel Aranda amb el Premi Ortega y Gasset de periodisme per una foto d’una mare abraçada al fill a l’aigua en Lesbos. El millor treball multimèdia ha estat ‘Desaparecidos’, de Lilia Saúl i Ginna Morelo, que investiga la història social dels desapareguts mexicans i colombians. En la categoria Millor historia o investigació periodística s’ha guardonat Joseph Zárate Salazar amb el Premi Ortega y Gasset de Periodisme per un reportatge sobre les lluites entre empreses mineries en Mèxic i Colòmbia.
Si Puigdemont convoca eleccions anticipades i es desmarca de qualsevol declaració d'independència, l'aplicació del 155 s'atura.
Rajoy ha parlat de la situació econòmica, el Brexit i l'ocupació. No ha parlat del model territorial ni de les absències del president Puigdemont ni d'Urkullu.
El Tresor ha adjudicat 4.018,80 milions d'euros en productes de deute a llarg termini amb l'adjudicació d'1.006,03 milions a un tipus negatiu del -0,232% i 1.361,56 milions al 2% més barata que la subhasta realitzada el 15 de març passat
El SCT estudia habilitar un carril exclusiu per a motos en algun dels corredors d'entrada a la ciutat de Barcelona.
La futura pista d'atletisme al Parc de la Serra de Mollerussa ha començat aquesta setmana, segons ha informat l'alcalde del municipi. En concret han començat els treballs de primera fase, que tenen un pressupost de 444.307 euros i que consisteix en treballs...
Els promotors de la reparcel·lació van ser el fill del regidor de Cultura i l'alcalde va aprovar-la malgrat que sabia que no s'havia compensat.
La Generalitat de Catalunya ha enviat 150 allotjaments temporals d’emergència per als damnificats pel terratrèmol del país equatorià.
Mossos d'Esquadra detinguts per robatori amb violència i intimidació.
El Govern no renuncia a baixar la pressió fiscal per a les rendes més baixes, però “cal ser realistes”.
Borràs critica l'acord ERC-PSOE perquè "en principi permet parlar de tot" i que el PSOE li ha traslladat que no està disposat a parlar d'autodeterminació.
L'Ajuntament de Lleida ha iniciat una nova fase d'actuació amb els Aiguamolls de Rufea, que són uns espais molt singulars i que albergen una gran biodiversitat. El projecte compta amb el finançament del programa Interreg POCTEFA, amb fons FEDER.
El Petit Romea portarà el 15, 22 i 29 de desembre 'La petita Capmany', un espectacle en homenatge a l'escola, a la cultura popular i a la dona. L'obra és creada per Ariadna Matas i Elsa Lluch amb teatre, titelles, gegants...
Els punts de venda autoritzats van reduir-se en un 30% i el nombre d'empreses que no van poder obrir va augmentar.
Schweppes i Toté Vignau han de pagar una multa de 50.000 euros per haver obligat a les hostesses del Torneig Comte de Godó a treballar amb minifaldilla i màniga curta, tal com van denunciar aleshores la UGT.
Jucil demana explicacions públiques de Marlaska i Gámez sobre la possible ingerència del Ministeri en les funcions de De los Cobos.
Els petits comerços esperan que el govern espanyol faci una bona feina amb la llei de desconfinament.
Borràs defensa una llista unitària de l'independentisme però no vol generar falses expectatives.
Els impulsors de la iniciativa Impressors per la Democràcia han obert un portal web on es pot imprimir i distribuir les paperetes del referèndum.
Carrizosa i Soler han criticat el Govern perquè no ha prioritzat la salut, mentre que Argimon s'ha mostrat satisfet pel nomenament.
La Passió d'Olesa de Montserrat i Esparreguera ha posat en marxa la temporada 2018-2019 amb un nou vestuari, una nova il·luminació i més tècnics. L'escola municipal de música posarà la banda sonora a l'espectacle.
El Consell Metropolità de l’AMB ha aprovat per unanimitat el Pla ApropAMB, que destina 16.600.000€ al suport a la cohesió social i economia de proximitat en les comunitats metropolitanes del País Valencià
Airbnb ha de modificar les seves condicions perquè s'adaptin a la legislació europea. La Comissió Europea exigeix que els preus del lloguer turístic siguin claros i no es paguin taxes ni impostos diferents al país on està situat l'allotjament.
Els familiars de Bernat han fet un minut de silenci per condemnar l'assassinat del veí i el consistori ha decretat dos dies de dol.
Albiol critica la política de Taleb i defensa que no hi va haver cap conflicte xenòfob durant els últims anys.
Jordi Xargay, president del Fòrum Comarcal de Catalunya, ha reelegit aquest dijous alcalde de Palol i president del Consell Comarcal del Pla d'Estany.
El consistori de Berga vol poder saber quin és el nombre real d'afluents a la Patum.
Carme Forcadell i Dolors Bassa s'han traslladat a Mas d'Enric, al Catllar (Tarragonès), per poder estar més a prop de la seva família.
Els turistes estrangers van gastar un total de 9.395 milions d'euros al juny a l'Estat, el 4,5% més que al mateix mes del 2017 i una xifra que suposa un increment del 8,5%.
Inspecció de Treball ha obligat a la cooperativa càrnia Clavial, que aportava 500 treballadors al Le Porc Gourmet, de Santa Eugènia de Berga (Vic), a regularitzar la seva situació. Segons ha avançat Ara i confirma l'ACN, Inspecció va obligar els 500 treballadors del Le Porc Gourmet que prestaven els seus serveis al escorxador Jorge però no es van quedar en règim d'assalariats. Dels 500 assalarisats són 400 dones i 100 homes.
La portaveu del Govern i consellera de Presidència, Neus Munté, ha criticat aquest dilluns a la tarda la decisió de l'Estat d'encarregar a la Fiscalia General de Catalunya que es querelli contra Carme Forcadell per prevaricació i desobediència. "De cap manera podem acceptar que des de l'Estat o un tribunal ens digui què pot fer o no el Parlament", ha sentenciat Munté en declaracions als mitjans catalans. La consellera sí que va mostrar tot el suport al president Carles Puigdemont i al Parlament en aquests moments complicats: "Forcadell qui va ser escollida per 1,6 milions d’electors en les eleccions generals del 2015 i després pel pareixament majoritari dels diputats com a presidenta".
Els castellers de Vilafranca han decidit dimitir de la CCCC perquè no s'han complert els acords.
La discriminació és una cosa molt seriosa.
Mossos d'Esquadra detingen 3 conductors que circulaven bé per la carretera gironina. Els agents van comprovar que els tres tenien una concentració de 0,97 mg/l d'alcohol en líquids corporals i van passar a disposició judicial.
Cellnex i Everynet han signat un acord per desplegar xarxes IoT a Itàlia, Regne Unit i Irlanda.
El teletreball és una opció per a moltes persones, sobretot les dones. Però els empresaris no ho han vist com una prioritat i només 15% dels convenis té alguna clàusula sobre l'organització del treball i les noves tecnologies.
El PIB català creix un 0,4% interanual i els turistes estrangers augmenten un 4,3%.
Els odontòlegs ja han treballat amb nivells d'esterilització extrems i desinfecció de superfícies. El COEC ha reclamat ajuda per garantir l'aprovisionament de material de protecció, tenint en compte que són un dels col·lectius més riscosos enfront del coronavirus.
Denso Barcelona, amb seu a Sant Fruitós de Bages, acabarà l'any 2019 amb una nova xifra rècord de facturació. Sumarà 400 milions en vendes. La multinacional japonesa especialitzada en la fabricació de components electrònics per a l'automoció, compta amb una plantilla de 1.100 professionals, la més elevada també dels darrers anys.
Nissan ha deixat clar que no vol fer els esforços necessaris perquè la planta continui operant. El Govern i l'Estat han fet totes les gestions possibles per a que Nissan continuï produint-hi, sense èxit.
El president de la comissió gestora del PSOE ha advertit que si es celebren terceres eleccions el PP augmentarà.
Els agents van identificar-lo i el va demanar que es retirés. El va fer, però no ho havia deixat clar a l'agent. Aleshores, una patrulla dels Mossos li va demanar que se'l retirés i ell li ha dit: "No em puc desplaçar".
El Parlament de Catalunya ha demanat que s'ampliï l'informe jurídic que va sol·licitar el 24 de novembre a petició de Catalunya Si Que Es Pot sobre els efectes del TC en la sentència d’ahir.
La ruta patrimonial 'Joc de Dames' és un recorregut per cinc monuments emblemàtics del romànic del Pallars a través dels quals es narra el fil històric que els uneix i els personatges femenins que, també, n'han estat protagonistes. El públic pot fer una visita guiada al castell i la canónica de Mur, al monestir de Santa Maria de Gerri d’Aneu (Sant Pere), al monestir Sant Pere d’Eslonça (Santa María) i a l’església parroquial Sant Miquel d’Àneu.
El faristol de senyalització dels calabossos d’aquest edifici ha estat vandalitzat.
El Pla Funcional i Arquitectònic de l’espai, que està format per quatre estudis d’arquitectura catalans, preveu “activar” l'espai progressivament en vuit fases. L'any vinent el consistori ja invertirà 400.000 euros en una primera adequació del recinte.
Els advocats defensors de l'exalcalde i de l'exregidor d'Urbanisme de Santa Coloma, Bartomeu Muñoz i Manuel Dobarco respectivament, han reclamat aquest dilluns al matí que el tribunal del 'cas Pretòria', no tingui en compte les escoltes telefòniques perquè es van fer sense prou garanties judicials. Això podria suposar anul·lar una de les principals proves. També han demanat que els acusats no hagin d'anar a cadascuna dels 30 sessions del judici, ja que duraran fins al setembre per motius económics.
Munté ha remarcat que el Govern manté com a prioritat la independència i no "incidir en la governabilitat de l'Estat" ACN Barcelona.-La vicepresidenta del Govern i portaveu, Neus Munté, ha considerat aquest dimarts que és "molt hipotètic i molt difícil" que pugui haver un referèndum a Catalunya malgrà el compromís de Pablo Iglesias. Després de mostrar el seu escepticisme, Munté ha remarcat que l'objectiu principal no és "incidir en la governabilitad d'estatal", sinó fer-ho possible. En roda de premsa després del Consell Executiu fent referència també als acords entre JxSí-CUP perquè siguin capaces d'"aconseguir un canvi polític".
La pluja ha provocat una intensa activitat de Bombers i Protecció Civil.
La policia espanyola està registrant aquest dimecres la seu central dels Bombers de la Generalitat, a Bellaterra (Vallès Occidental), i la seu de la Regió Metropolitana Sud, a Sant Boi de Llobregat (Baix Llobregat), per suposades irregularitats en l'adjudicació d'aeris.
La CUP no acceptarà el Pla Director Urbanístic del CRT de Salou i Vila-seca.
El síndic del grup parlamentari Podem a les Corts Valencianes, Antonio Montiel, ha sol·licitat aquest dilluns la creació d’una comissió d’investigació sobre el finançament del PP de la Comunitat Valenciana (PPCV). En declaracions als mitjans, Montiel ha indicat que a més de les investigacions judicials el parlament valencià té l’obligació d’obrir una investigación perquè “tot apunta que el PP ha concorregut a les eleccions amb un sistema de finançament al marge de la llei i que podria haver suposat que alguna de les seves accions s'estiguin retribuint amb els diners il·legalment rebuts.
El preu dels pisos a la ciutat de Barcelona ha augmentat un 12,5% en relació amb el mateix període de l'any passat.
Vox critica el Tribunal Suprem perquè no ha admès les peticions de Vox i la defensa dels acusats.
El sector de la construcció ha aguantat l'activitat durant els set primers mesos del 2019 malgrat el confinament i les efectes de la covid-19. Segons informa el COAATT, Arquitectes Tècnics i Enginyers d'Edificació de Tarragona (COAATT), la lectura que en fan "no és negativa" perquè durant aquest període l'habitatge residencial nou ha pujat més d'un 10%, si bé s'ha produït una lleugera davallada en l’àmbit de la rehabilitació. Segons el COAATT, entre gener i juliol s’han començats 610 habitatges nous amb ús residencial, equivalent a un increment superior al 10%.
La repressió continua.
Albert Fernández Díaz acusa a Colau de ser "l'alcaldessa ni-ni" perquè no té ni majoria ni projecte.
Els batlles de Montserrat volen crear una figura jurídica perquè el Parc Rural es pugui desenvolupar.
El batlle de Salou ha assegurat que la sentència del TSJC no afecta el desenvolupament del sector 03, però que es pretén resoldre les inundacions i acatar-la.
La consellera de Treball, Afers Socials i Famílies, Dolors Bassa ha rebut aquest divendres al matí una delegació de representants dels principals entitats gitanes.
Xavier Domènech ha guanyat les primàries a la secretaria general de Podem Catalunya amb un 72,73% dels vots emesos. Segons els resultats provisionals, que han avançat alguns mitjans i ha confirmat l'ACN, Domènech ha aglutinat un total de 4.771 vots a favor del 6.809 emesos des del 5 d'abril de fins aquest dilluns. En segona posició s'hi col•loca Noe Bail (exmembre de la direcció d'Albano Dante Fachin), amb 596 votants (9,09%).
La Festa de Moros i Cristians de Lleida ha organitzat una celebració confinada. Coincidint amb les dates en què s'havia de celebrar la festa, l'entitat fa una crida als lleidatans per engalanar des d'aquests dies balcons, finestres i terrasses amb elements al·legòrics a la Festa dels Moros i Cristians. Així, el dimarts 17 es durà a terme 'La Marxa al Balcó', que consistirà en fer sonar la marxa mora 'Ximo', símbol fester entre les dotze del migdia i les sis de la tardana major quantitat possible d’exteriorats (fins a 10).
Els pacients de l'Hospital Arnau de Vilanova han augmentat en 19 persones respecte a la darrera revisió. El nombre total d'ingressats al centre és 129, mentre que els pacients no-covid són 14 i hi ha 7 hospitalitzats a domicili. A més, 12 persones se les han donat una alta exprés per continuar la seva hospitalització en casa o amb altres centres sanitaris privats.
Els experts recomanen aplicar la saponina contra el caragol maçana, just després de segar. Segons coincideixen tècnics del Departament i experts, l'ús d'aquest producte biológic aprofitant al màxim les altes temperatures d'aquesta època de l’any permet millorar considerablement la seva efectivitat. Enguany, l'afectació causada per la plaga als arrossars s’ha incrementat pel retard en la sembra, fet que ha obligat a repetir tractaments o fer-ne en parcel·les on, a priori,.
Els socis del projecte PirosLife s'han reunit aquest dimarts a Llavorsí per encarar la recta final per l'alliberament d'un nou ós al Pirineu. Ferran Miralles, director general de Polítiques Ambientals, ha anunciat que l'alliberament d'un mascle jove d'ós es farà al mes de maig d’aquest 2016 amb l’objectiu...
Els grups municipals d'ERC, CUP i els regidors no adscrits Gerard Ardanuy i Junajo Puigcorbé han acordat aquest divendres la creació de la funerària municipal. El ple del 22 de febrer votarà l'inici del procés perquè es pugui obrir una sola funerària al barri de Montjuïc.
Els drets de la dona en el procés de gestació subrogada són "difícilment definibles" i no es pot fer una regulació perquè implica la mercantilització del cos humà.
L'ATC ha descobert un total de 557,26 MEUR en tres anys al conjunt de Catalunya.
Els treballadors de Trablisa han decidit no fer la vaga indefinida fins que l'empresa adjudicatària, Eulen, no accepti les seves demandes.
Iberia ha cancel·lat un centenar de vols al Prat per la vaga del personal de terra d'Iberia.
El ministre de Sanitat, Salvador Illa, ha demanat a la presidenta de la Comunitat de Madrid que "esdevingui un referent" i l'ha emplaçada a adoptar les mesures proposades pel ministeri. En el seu discurs, Illa s'ha mostrat convençut que obtindran un resultat satisfactori però no ha concretado si el govern espanyol contemplaria prendre-se en compte algun dels recomanacions.
El PP ha proposat l'exministre de Sanitat Carlos Iturgaiz com a candidat de la coalició entre els populars i Ciutadans a les eleccions del País Basc. En roda de premsa, el secretari general del PP, Teodoro García Egea, ha explicat que el dilluns comunicaran la proposta al comitè electoral perquè es pugui aprovar la candidatura d'Iturgaiz.
El Minimúsica ha acollit aquest dissabte una edició més del festival per a tota la família que permet acostar la música als nens i nenes des d'un punt de vista lúdic.
Els bombers de Barcelona van decidir no despenjar una activista penjada del balcó d'un pis ocupat al barri del Camp de l'Arpa. Segons consta en l'acta judicial, a la qual ha tingut accés el ACN, el comandament va dir que "tenen ordres de no intervenir per temes polítics". Fonts municipals han explicat que no hi ha cap ordre en aquest sentit i que la carta és només contempladora d'"acord" amb les directrius polítiques.
La portaveu de JxSí, Marta Rovira, ha garantit que el Govern prioritzarà al mateix nivell l'emergència social i la transició nacional.
El ministre de Foment, José Luís Ábalos, ha anunciat aquest dimarts durant la sessió de control al ple del Senat que la setmana que ve mantindrà una reunió amb els alcaldes del Bages per parlar de l’R4. L’anunci arriba just una setmana després que els batlles d’Esquerra Catalunya Central hagin exigit a Corés i li demanin explicacions sobre les actuacions previstes per fer-ho.
Save the Children ha demanat més inversió al Govern en matèria d'infància i millorar la cobertura de la Renda Garantida de Ciutadania. Aprofitant el Dia Internacional per a l'Erradicació de la Pobresa, l'organització ha alertat que el 27,7% dels nens a Catalunya viu en situación de risc...
El Servei de Pneumologia de l'Hospital Sant Joan de Déu i el Servei d'Urgències del Hospital Sant Pau, amb la col·laboració del Consorci Hospitalari Vic (CHV), han incorporat un ecògraf mòbil per al diagnòstic precoç. L'aparell permet explorar tota la cavitat toràcica sense exposar a persones amb problemes d’ mobilització com poden ser pacients ingressats a l’UCI.
El cap de setmana ha acabat amb tres víctimes mortals per accidents de trànsit a Catalunya. El Servei Català de Trànsit ha informat que només una dels sinistres s'ha produït a la les carreteres catalanes, quan un turisme i ha xocat amb un camió que estava avariat i aturat a la C-25. Com a conseqüència de l’accident, ha mort el conductor del turisme, un home de 19 anys.
Ciutadans ha acordat aquest dilluns obrir el dimecres el procés de primàries per elegir el candidat a la presidència de la Generalitat. El partit d’Albert Rivera celebrarà un Consell General a Catalunya on s’adoptarà formalisme –preceptiu, segons estats del partit- d’aprovar presentació del partit eleccions. El 18 s’activaran ja mecanismes primaries i 19 comença termini setmana campanya perquè 24, 25 i 26 juliol produeixin votacions.
Món Sant Benet torna a fer una visita especial d'estiu amb la cuinera de la família Casas.
L'Institut de Seguretat Pública de Catalunya ha aprovat la creació d'una nova Subdirecció General per impartir els estudis universitaris i gestionar el coneixement.
El Circ Charlie Rivel s'instal·larà a la ciutat de Girona durant les Fires de Sant Narcís per presentar un espectacle exclusiu per aquestes dates. La funció tindrà una durada de dues hores i comptarà amb un total de dotze atraccions presentades per 22 artistes internacionals. Es tracta d'un circ que ha guanyat concursos arreu del món, incloent-hi el Cirque Bouglione (França).
Espanya és el segon estat més pessimista per les expectatives econòmiques, amb una caiguda de 26 punts.
Més Barcelona ha retirat les candidatures a Girona i Lleida.
La fira de Nadal d'Espinelves torna a arrencar el dissabte.
El Teatre Nacional de Catalunya (TNC) ha convocat un concurs públic per escollir el nou director artístic. Els candidats han de presentar propostes d’una temporada i d’un projecte artístic, que serà valorat per la Comissió de Valoració. La persona escollida s'incorporarà des del l'1-setembre-2020 com a programador i, a partir del setembre 2021 fins al 2027, serà el director artístic del TNC.
Aragonès ha reclamat empreses "més fortes" i més grans.
Els manifestants han desplegat un cordó amb els Mossos d'Esquadra a la N-340, però quan s'han acabat les dues hores de protesta i l'havien tancada, van marxar sense oposar resistència.
L'Ajuntament de Barcelona ha decidit posar un dispositiu policial per evitar que els venedors ambulants ocupin l'espai del port. L'entitat Tras la Manta, que agrupa diversos col·lectius vinculats als manters, ha lamentat el canvi de discurs de l'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau i ha vist "amb alarma" com la batllessa anunciava "mesures d...
Puigdemont ha defensat que Catalunya es pugui "autogovernar plenament" i desfer-se de les limitacions i mancances sense les quals s'aconseguiria que les "bonses" dades econòmiques fossin molt millors.
El Port de Barcelona ha registrat durant els dos primers mesos de l'any un tràfic de contenidors 524.499 TEU (equivalent a un contenidor 20 peus), una xifra que suposa un augment del 21,3% respecte al mateix període d'exercici anterior. Segons comunicat Autoritat Portuària, "la bona evolució d'estats ha estat generalitzada en aquest inici d'any ja que tots els segments han registrat augments".
Iglesias critica els aldarulls i la violència, però no defensa que s'hagi de fer servir les pilotes de goma.
El president de la Generalitat no ha entès bé les instruccions del secretari general del Parlament.
L'exposició fotogràfica "El Palau Robert" es podrà veure aquest dijous al Palau de la Música.
Puigdemont ha celebrat que el govern espanyol hagi "rectificat" i considera "imprescindible" la Junta de Seguretat de Catalunya.
El PP no participarà en el referèndum d’autodeterminació a Catalunya.
Els CAP de la Selva han atès més pacients que els del Maresme i Tossa.
Els concessionaris esperen que els dos trimestres posteriors a l'estat d'alarma seran "durs" per la venda de vehicles.
Els joves, amics i amb antecedents per fets menors, han acatat la sentència condemnant-los a una pena d’1 any i 8 mesos de presó.
Pel·lícula de comèdia d'animació que explica la història d’un nen amb síndrome de Down i el seu germà, un superheroi.
El 27 de març, una vintena de teatres celebraran la jornada 'Dia Mundial del Teatre' amb visites guiades per conèixer les interioritats d’alguns dels seus espais. El Tantarantana teatre també oferirà un brindis i presentarà el programa 'El Cicló'.
El president de l'Eurocambra, David Sassoli, ha assegurat que està "disposat a revisar" la seva opinió sobre els escons independentistes buits a l'Eurocambra "si és necessari". Sassoli ha promès que "compliran la llei" si el Tribunal de Justícia de la Unió Europea dóna raon als eurodiputats. El Parlament Europeu i els seus serveis jurídics han defensat fins ahora que no podien reconèixer Junqueras, Puigdemont i Comín com a eurodiputats perquè no constaven en les llistes definitives del BOE.
Els cops màxims de vent s'han assolit a Portbou amb 105,5 km/h; la Tossa d’Alp (2.500 metres), amb 74,5 km/h; Navata, on el vent també ha assolit un bufarut de 74,5 km/h; Molló i Roses (58,3 i 58km/h). Així mateix es preveu que hi hagi mar de fons del nord-est i les onades poden superar els 2.50 metres (maregassa).
Rivera demana a Sánchez que s'avingui a negociar l’abstenció amb Rajoy i no sigui “responsable”.
El Festival de Sitges ha viscut aquest dissabte un dels moments més esperats amb la lectura del palmarès de la 49a edició. El premi a la millor pel·lícula de la secció oficial ha recaigut en ‘Swiss Army Man’, l’òpera prima del tàndem nord-americà format per Dan Kwan i Daniel Scheinert, amb la qual l’actor Daniel Radcliffe ha rebut també el guardó a
El Govern aprovà un pla de suport per a les famílies amb més de 200 actuacions.
El cementiri de Montjuïc ha esfondrat un bloc de nínxols i la síndica alerta que aquestes deficiències podrien provocar altres accidents.
La pluja ha afectat els carrers de Girona, i la Generalitat ha activat l'alerta per les pluges.
Una vigília de Cap d'Any, a l'Estartit (Baix Empordà), es va veure envoltada per un grup de 4 joves que van entrar a robar. La policia els va sorprendre i els ha pogut detenir.
Rivera no vol investir Rajoy, però si que els escons.
La Fira del Vaixell d'Ocasió d'Empuriabrava s'ajorna sense nova data pel risc de la covid-19.
Els Mossos d'Esquadra no poden accedir a les bases de dades de l'Europol perquè el govern espanyol considera que són competència del ministeri de l'Interior.
La consellera d'Ensenyament, Meritxell Ruiz, ha demanat al ministre d'Educació que demostri la voluntat de "diàleg" del seu executiu suspenent la disposició addicional 38 de la LOMCE.
La Raíz, el grup valencià que va començar la seva carrera musical a l'any 2006 i que ha estat un dels més destacats de la música pop-rock en les darreres dècades, anunciaran el seu final amb una gira. El disc 'Nos volveremos a ver', gravat al Palacio de Deportes de Vistalegre (Madrid), serà publicat per Promusicae i es podrà comprar després del concert al Palau Sant Jordi.
El conseller d'Ensenyament, Josep Bargalló, ha reconegut que el departament va rebre per escrit els indicis d'abusos sexuals del sacerdot i professor de l'escola de Cabra del Camp, Josep Maria Font. Però que no va comunicar-ho als Mossos d’Esquadra. “Estem recopilant totes les dades del passat, ho estem analitzant…
Solsona obliga a tancar dos locals de la ciutat per evitar que gent no mascareta.
Els Blaus de Granollers convertiran la Cercavila d'inici de Festa Major d'aquest diumenge en una "manifestació" per reivindicar que el porró sigui una emoticona del WhatsApp. La sortida serà a la Plaça de la Corona a les 19 hores.
Els manifestants han tallat la via de l'AP-7 a Girona i s'han congregat a banda i banda.
Zoo tornen a la seva gira de cinc anys, que compta amb col·laboradors vocals i una nova producció.
La DO Cava ha acusat Corpinnat i la DO Penedès de "profundament deslleials" per voler crear una nova denominació d'origen. En un comunicat, Cava ha criticat el "secretisme" de es negociacions i ha considerat que l'objectiu és "suplantar a la DO Cava i adaptar-se a les necessitats específiques de les nou bodegues de Corpinnat, contradient les seves manifestacions públiques...
Els hotels de Barcelona han posat en marxa una iniciativa social sota la denominació de 'l'Hotel Invisible' destinada a ajudar a les persones en risc d'exclusió social. La iniciativa suposa que els hotels de Barcelona faran una aportació inicial d'un euro per cada habitación i promocionaran entre els seus clients i proveïdors aquests llibres, amb l’objectiu que facin una reserva al menys 3 euros. De moment, després del primer trimestre, 13.000 habitacions han adherit al projecte
Els grups catalans Lles, Irieix, Franc, Pol Bordas i Karla amb K actuaran els dies 1 al 3 d'octubre a l'Antiga Fàbrica Estrella Damm de Barcelona; el 17 de setembre a La Sala València i Palma; i el 18 novembre en la sala Luz de Gas. El jurat escollirà 4 dels 18 grups classificats per vot popular entre les propostes semifinalistes que es faran públiques durant la seva gira. Les cinc propostes finalistes hauran d’aprofitar les proves del concurs Sona 9 durant un concert acústic a Bucbonera Studios (Barcelona) o una gravació original amb producció musical efectuada per Joana Serrat al Teatre Xesc Fortaleza (Palma).
Els Mossos d'Esquadra de la Unitat de Seguretat Ciutadana van detenir aquest matí dos presumptes autors del robatori amb força en un bar del municipi català de Castelldefels. Els investigadors van acreditar que els lladres feien vigilàncies prèvies als bars violentats per tal de manipular el sistema d'alarma amb l’objectiu d’evitar la detecció a l’entrada del local.
La Sala Flayhard presenta 'Sàpiens' de Roc Esquius, un muntatge que "té unes referències a l'actualitat política catalana".
La consellera de Governació, Meritxell Borràs, ha defensat que el projecte Governslocals.cat té sentit si es parla amb els alcaldes i que la ciutadania escull com s'escullin les persones per a formar part del batlle.
L'estació de Portbou (Alt Empordà) ja disposa d'ascensors que connecten amb la zona de vies i també té part de les andanes més altes per facilitar l'accés als trens. Tant les d'ample ibèric com les d’ample internacional. L’administrador d’infraestructures Adif ha posat aquest dimarts en servei les diferents millores…
El govern espanyol no ha recollit les especificacions de les productores audiovisuals en els pressupostos per fer front a l'impacte econòmic i social del coronavirus.
1.500 sabates a la plaça de Sant Francesc, en un acte simbòlic que representa el camí dels independentistes des del 1714 fins a l’actualitat.
The Cap de Creus Natural Park has detected the presence of one of the most invasive species in Mediterranean waters. It is called Caulerpa cylindracea, from Australian origin, that during recent years had been seen in southern France and Roses (Alt Empordà). The species spreads easily thanks to ocean currents or fishing boats.
Barcelona Oberta, una associació de comerços i restaurants que representen el 70% dels negocis de la ciutat, ha enviat aquest dimecres un informe al govern espanyol per demanar mesures reals d'ajuda al sector.
El govern espanyol ha aprovat un decret llei que permet l'exhumació del dictador. Els familiars de Franco han criticat la "urgència" de Pedro Sánchez i han assegurat que el Govern espanyol fa el ridícul.
Els primers clients han assegurat que no se senten incòmodes per les mesures i han apostat per gaudir del dia amb la màxima normalitat possible.
Els tres candidats a la presidència de l'ANC són: Joan Canadell, David Fernández i Adrià Alsina.
El Govern no ha tirat la tovallola per evitar el tancament de les plantes de Nissan a Catalunya.
El Deganat de Barcelona va penjar a la seva web un document que no era el que finalment es va aprovar.
Puigdemont ha de demanar als independentistes que no xiulin l'himne espanyol ni el rei. I si Puigdemont i Romeva dimitixen, això passa perquè "tot ho han fet per sobre dels interessos generals de tots els catalans".
Elisenda Paluzie ha acusat l'Estat de ser el principal responsable de la violència que s'està vivint a Catalunya.
Albert Rivera ha proposat a PP i PSOE fer un pacte a tres bandes per defensar la Constitució i combatre l'independentisme.
Els britànics són els únics que no tenen clar què volen.
Sánchez ha anunciat que no aturarà la venda d'armes a l'Aràbia Saudita, perquè "defensa els interessos dels espanyols i amb l’obligació de posar la vista a llarg termini".
Els cellers de la DO Empordà han collit 9,7 milions de quilograms de raïm gràcies a les pluges abundants i una estada sanitari excel·lent.
Vicenç Pagès Jordà publica aquesta tardor ‘Exorcismes’ (Empúries), un recull de contes on ha inclòs els seus "fills predilectes". El llibre és fruit de la revisió de tres reculls de narrativa breu que ja havia publicat –‘Cercles d'infinites combinacions’ (1990), ‘En companyia del altre’ (1999) i ‘El poeta i altres contes'(2005)– i dels quals n'ha seleccionat una tercera part. "Els contes que he salvat és com si els hagués escrit ara", ha assegurat l'autor en la presentació del llibre a la Llibreria Calders.
El jutge d'instrucció espanyol ha decidit que el procediment podria continuar, però la Fiscalia de Brussel·les no ha aclarit si consulta amb la justícia espanyola sobre l'immunitat de Puigdemont.
La portaveu del govern espanyol ha assegurat que els pressupostos de Montoro s'han acordat amb ERC per facilitar la investidura a canvi d'una taula de negociació i ha considerat que "en això hi entra l'aprovació dels pressupostos".
Junqueras defensa la llibertat d'expressió i el debat, però no espera que Romeva sigui acompanyant-lo.
Els tres pacients de càncer que faran el desafiament a Sarinyena són Hipólito, Víctor Rodríguez i Natalia Bermúdez.
La pel·lícula ‘Estiu 1993’, de la catalana Carla Simón, és una de les cinc pel·lícules seleccionades per competir per el guardó LUX. La guanyadora serà anunciada al Parlament Europeu i promoguda pels eurodiputats.
Sánchez defensa el 155 i la DUI perquè "no hi ha banderes de l'esquerra en el secessionisme".
El Pla Alfa 3 que afectava l'accés al Massís de Montgrí-Muntanya Gran ACN Barcelona ha estat desactivat. La Direcció General de Protecció Civil manté actiu el Pla Infocat en fase d'Alerta. Es demana especial precaució a un total de 16 comarques, amb un risc elevat tot i que no extrem per la combinación de factors com el vent, les altes temperatures, la poca humitats en la vegetación i mobilitància a les carreteres.
El programa Open Future, impulsat per Projecte Aurora i la UViC-UCC, comença aquest novembre amb una primera fase de formació en Vic. Els aspirants han d'estar inscrits al programa Garantia Juvenil i tenir entre 16 i 29 anys. Són joves que vulguin millorar les seves competències laborals o aprendre altres àmbits de la mobilitat sostenible.
L'entitat de la Rambla ha instat a repensar tot el que s'ha fet en l'àmbit cultural i econòmic, perquè "la gent de Barcelona segueixi venint a la Rambla".
Els carrers Sant Francesc i Santa Clara s'han millorat amb un import d'adjudicació de 245.000 euros, però els treballs continuen així que l'Ajuntament té recursos propis per fer-los.
Els Mossos d'Esquadra de Premià de Mar van detenir, entre el 2 i el 3 de març, tres homes com a presumptes autors d'una quinzena de robatoris amb força en establiments d'una mateixa cadena...
Colau no vol posar en perill la institució ni cap treballador públic.
Un home de 31 anys i un altre d'30 van ser detinguts el 13 de febrer a Montblanc per tràfic de drogues. Els agents van ordenar al conductor que obrís el maleter, després d'haver-ho fet, va tornar ràpidament a l'interior del cotxe per evitar ser escorcollat. En la sortida 9 del peatge es va aturar l’automòbil en què viatjaven i sota el fre hi havia marihuana i cocaïna en roca.
El Consell Comarcal del Segrià ha realitzat un increment de 30% en les urgències i activacions no urgentes.
La plataforma ‘FreeRovira’ ha decidit cancel·lar l’acte solidari a Marta Rovira que s’havia projectat per aquest dissabte al Born de Vic. La portaveu de la plataforma, Mireia Genís , critica que l'autorització arribi tard i ja no hi ha temps material per organitzar-ho tot.
Els periodistes del diari 'Ara' Xavi Tedó i Laia Vicens s'han emportat el 6è Premi Josep Maria Planes pel treball d'investigació publicat en format llibre 'Operació urnes', un dels èxits del Sant Jordi i que narra la xarxa ciutadana que va fer possible el referèndum de l'1 d'octubre. El jurat ha destacat tant la profunditatsa recerca com la crònica periodística, que inclou una narración àgil, el testimoni de voluntaris i el manteniment de l's protagonistes. En aquesta sisena edició, també s'satorgaran dues mencions especials per a Susanna Barranco yel seu documental ''–un treball dede recerca quedona veu adonys sovint es veyen abocades atant al vida precària e misèria-.
La Seguretat Social ha de reconèixer la incapacitat permanent total a una dona que patia fibromiàlgia i sensibilitat química múltiple.
Mossos d'Esquadra detinguts per robar a una mare i el seu fill.
L'Ajuntament de Figueres habilitarà el pavelló Rafel Mora perquè les persones vulnerables i sense llar es puguin confinar durant l'estat d'alarma pel coronavirus. En total s'han habilitat vint places. L’espai comptarà amb un equip d’atenció format per un coordinador, dos educadors socials i tres integradors que donaran servei les 24 hores.
El secretari general d'Unió, Ramon Espadaler, veu amb preocupació que Convergència aplaudeixi el discurs de la CUP i digui que la desobediència és assumible. En una entrevista a Catalunya Ràdio, Espadaler ha assenyalat que no reconeix el seu antic soci de govern i s'ha mostrat sorprès que gent de CDC es pugui sentir còmode al costat de la CUP sobretot en matèria econòmica. El secretari general ha insistit quen està "profundament còmode" perqué ERC sigui cap del govern català.
El govern de l'Aragó ha decidit traslladar a Sixena les obres d'art que es troben al Museu Nacional d'Art de Catalunya (MNAC) i al Museu de Lleida. Els dos museus han demanat una solució però el jutjat número 1 d’Osca va dictar sentència en què obligava la Generalitat a traslladar-les, tot i que el TC va declarat la nul·litat dels actes judicials.
Una mare i dos fills de nacionalitat colombiana estafen 28.290 euros amb falsos premis de la loteria.
Xavier Bosch, periodista i escriptor de la premsa escrita ACN Barcelona ha guanyat el premi Quim Regàs de Periodisme en reconeixement per la seva trajectòria professional.
El govern espanyol ha admès que hi ha un "desquadrament" amb les dades provisionals de les eleccions municipals del 26-M però ha assegurat que no afecta el repartiment de regidors.
El jutge de l'Audiència Nacional (AN) Fernando Andreu ha acordat presó provisional comunicada i incondicional per al detingut el passat divendres a Vinaròs (Baix Maestrat) presumptament relacionat amb els atemptats terroristes de Barcelona i Cambrils dels dies 17 i 18 d'agost. Segons que ha informat l'AN aquest dilluns el jutge imputa al detingut un delicte de col•laboració amb organització terrorista amb penes d'entre 5 i 10 anys de presó, segons l'article 577 Codi Penal. En la seva resolució, assenyala que es tracta "dels indicis sòlids" pel fet que Said Ben Iazza tingués un contacte directe en les compres del material explosiu utilitzado per la cèl•lia terrorista.
El Mobile World Congress, que s'havia de celebrar a Barcelona els dies 22 i 23 d'abril, ha estat suspendut per la confirmació del virus ACN Barcelona.
El nou embarcador fluvial de Tortosa s'ha modernitzat per fer-lo més funcional i potenciar les activitats fluvials, com els esports nàutics i la navegació d'esbarjo i esportiva.
Avramopoulos ha assegurat que "en molts d'aquests casos una informació més eficient i ràpida hauria pogut salvar vides".
Trapero no va preparar el pla perquè pensava que la DUI no s'aprovés.
El centre de dia Santa Clara té 20 places públiques, que es van acordar amb la Generalitat. El servei compta amb un gimnàs i perruqueria.
Unió de Pagesos i alcaldes han acordat impulsar una moció als plens municipals i comarcals per demanar a l'Estat que modifiqui el PDR de Catalunya 2014-2020 per tal d'aconseguir que es pugui fer front a la resta del 48% restant dels Ajuts Compensatòries en zones de muntanya, sense reducció ni augment.
Munté no veu marge per a l'acord en la proposta de Compromís, especialment després de la resposta que han donat ja des del PSOE. "No donem cap mena de marge de confiança que això prosperi, ho interpretem com els darrers moviments. Focs artificials que indiquen que el temps s'esgota", ha diagnosticat Munté en roda de premsa, on ha constatat que cap partit vol ara assumir el què és un "fracàs estrepitós" , i també li ha sumats les qüestions catalanes i l'incapacitació general del govern espanyol per fer política amb altres forces polítiques.
La portaveu del PP al Congrés, Cayetana Álvarez de Toledo, ha assegurat que espera la imminent sentència del Tribunal Suprem sobre l'1-O amb “l’absoluta tranquil·litat que dona formar part d’un estat de dret”. Des de la manifestació constitucionalista d'aquest 12 d'octubre a Barcelona, la popular ha advertit: "Les lleis es compleixen i qualsevol que decideixi saltar-se la llei ha de complir amb les conseqüències". Al mateix temps, Álvarez de Toledo ha demanat "serietat maduresa reflexió convicció democràtica" en els dies vinents els quals han considerats "decisius".
Dolors Montserrat, portaveu del PP al Parlament Europeu, ha reclamat aquest dilluns a "unir el vot" entorn al seu partit per fer fora Pedro Sánchez i evitar que tornin les llargues cues d'atur.
El primer Congrés sobre Economia i Justícia ha posat de manifest la necessitat de trobar solucions per fer front a l'ineficiència del sistema d'execució judicial en l'àmbit civil espanyol.
La Guàrdia Civil de Tarragona ha tancat la majoria dels seus establiments a l'Ebre. La Fundació Sant Fructuós, que depèn de l'Arquebisbat, finalment adquirís el solar i en un estat deplorable.
Valls critica els "esforços" de Batlle i reclama una iniciativa del govern municipal per reivindicar la seguretat.
Puigdemont ha negat que hi hagi irregularitats en la cessió de l'hospital Duran i Reynals, a l'Hospitalet de Llobregat.
Meritxell Batet ha carregat contra el Govern de JxSí a la Generalitat i també contra CDC i ERC.
La CUP no presentarà candidatura a les eleccions espanyoles.
Els comuns de Badalona han acollit aquest divendres al vespre el líder del moviment d'esquerres França Insubmisa, Jean-Luc Mélenchon. El dirigent francès ha alertat de l'auge de sentiments nacionalistes i ha criticat les càrregues policials durant la Diada 1-O. "Som progressistes i alguns revolucionaris però som demòcrates; convencem, no martiritzem, no arrestem", ha assegurat en un acte a Badalona.-El president del govern espanyol Mariano Rajoy s’ha mostrat “optimista” sobre la possibilitat que Catalunya es pugui celebrar eleccions generals el 21 d’abril amb un resultadisme favorable perquè “no hi pot ser cap altra opció que acceptar les urnes si ho volen tots aquests catalanoparlants".
El Tribunal Suprem ha ratificat la condemna de 18 mesos per Carlos Morín i Pascual Javier Ramón Mora, propietaris d'una clínica ginecològica a Barcelona. Els dos han recorregut el judici amb un recurs parcial que s'ha desestimat pel TS.
L'acusat va matar un home i el va robar amb l'ajuda d'un altre. El TSJC ha condemnat a 22 anys de presó per assassinat i robatori.
Espanya ha rebut un ajut de 25,6 milions d'euros per millorar la capacitat de recepció d'immigrants.
Escolà no compareixerà davant el jutge.
El PP ha guanyat per tercera vegada consecutiva les eleccions municipals a Castelldefels amb vuit regidors i gairebé 8.000 vots. Amb tot, el seu candidat, Manu Reyes, reconeix que és un triomf "agredolç" perquè un nou pacte de les esquerres –PSC, MOVEM i ERC- li impediria ser alcalde com ja va passar el 2015. Un pacte, d'altre banda,...
Baleària ha augmentat els seus beneficis un 38% durant l’any 2016, superant els de l’exercici 2009.
L’Audi A3 de Puigdemont va ser seguida per una balisa i un mòbil. L’Audi A3 del president català va ser seguida en Bèlgica pel dispositiu que hi havia a la targeta SIM d'un altre cotxe, el Renault Espace. Els investigadors belgues van descobrir també que l'Alfa Romeo Mito de Puigdemont era alhora el vehicle amb les targetes SIM més utilitzat per fer-se servir d'internet des del carrer quan no estava en contacte directe amb la resta dels vehicles o persones implicades.
Forcadell ha dit que el judici contra la cúpula policial i tècnica dels Mossos estarà més condicionat per la sentència que no pel judici del procés en ell mateix. Sobre l'inhabilitació de Torra, Forcadell ha opinat: "La JEC és un òrgan administratiu".
Vox ha acusat a la cúpula de l'Estat espanyol per delictes de rebel·lió, sedició i desobediència. El jutge d'instrucció del Jutjat d'Instrucció número 3 de Cornellà ha admès a tràmit la querella que va interposar el partit ultradretà Vox contra els principals comandaments dels Mossos d’Esquadra per delictes de sedición, rebelión y desobediencia. Així, Vox podrá exercir como acusación popular en la investigación abierta por un juez en Barcelona hace algunos meses sobre los papeles que tuvo durante las elecciones catalanas el 1-O su cúpula policial.
La junta rectora de la Cooperativa Olivarera del Baix Ebre ha denunciat al president per ocultar els comptes.
Cellnex ha comprat CommsCon, una companyia italiana que ofereix solucions de cobertura per a banda amplària mòbil en grans espais oberts i tancats.
Podem demana la compareixença de Rubalcaba per aclarir si els micròfons que hi havia al Ministeri de l’Interior es van posar durant el seu mandat o no, o si coneixia l’existència d’aquests micròfons.
El ministre de l’Interior, Juan Ignacio Zoido, ha advertit aquest dimecres que els reforços policials de la Guàrdia Civil i el Cos Nacional de Policia es quedaran a Catalunya “mentre sigui necessari per garantir que es compleixi la llei”.
El PSOE no vol que Carles Puigdemont s'investiga com a president de la Generalitat.
L'IPHES i el RICHT han signat un conveni per a la col·laboració en l’àmbit de les tècniques analítiques i de camp.
El govern espanyol destinarà 1.399.346,49 euros a reparar els danys produïts a la costa de Tarragona i les Terres de l'Ebre pels temporals que van tenir lloc entre el 16 i el 22 de gener
La plataforma que es creu a Rubió vol ser un moviment rural, no polític.
Sánchez ha advertit que el 26-M “ens estem jugant l’Estat del benestar” i que cal votar al PSOE.
Els treballadors de la comarca més afectada per la crisi són el Pallars Sobirà, La Conca de Barbera i La Selva.
Mossos d'Esquadra, Agents Rurals i policies locals vetllaran per prevenir furts i robatoris a les explotacions rurals de la comarca.
La Generalitat és la responsable d'aquest fet, ja que, segons SCC, "ha estat l'artífex d'aquesta situació en permetre que els catalans independentistes ocupin els carrers".
ERC demana explicacions al president del govern espanyol, Pedro Sánchez.
Aquesta nit, un home de 30 anys va ser detingut a l'aeroport del Prat per robar en dos spas.
El Tribunal Suprem ha confirmat els 54 anys de presó per a un entrenador de futbol que va violar diversos menors a Viladecavalls entre el 2007 i el 2015. L'acusat tenia 18 anys quan va començar a emportar-se jugadors a casa seva, on amb l'excusa de fer-los un massatge, els acabava fent fel·lacions o masturbant, obligant-los també a fer-li...
Jordi Pujol Ferrusola ha ingressat al Centre Penitenciari Madrid V, Soto del Real a les 22.16 h d’aquest dimarts, després que el jutge de l’Audiència Nacional José de la Mata, que investiga un presumpte cas de blanqueig de capitals
Joan Canadell ha demanat al govern català que faci front a la crisi econòmica provocada pel coronavirus.
Viladecans planteja una Festa Major adaptada a les actuals circumstàncies sanitàries. El consistori també hi haurà tres escenaris 'lliures de covid' que permetin "oferir un bàlsam cultural a infants, joves i gent gran, que van patir especialment el confinament".
Forcadell ha desvinculat la política catalana de l’espanyola i ha assegurat que “els partits polítics espanyols s’han de preocupar que hi hagi govern a Espanya”. ___________________________________________
Un home de 38 anys i de nacionalitat lituana ha ingressat a la presó com a presumpte autor de delictes d’estafa, falsificació d’identitats i usurpació.
Un home de 52 anys, amb antecedents per fets similars, va ser detingut el passat 26 d’octubre i l’endemà va ingressar a presó com un presumpte autor de robatori amb violència.
El PSC no vol crear les ponències conjuntes perquè els independentistes “marejaran la perdiu” i “ferien un ús partidista del Parlament”.
Sánchez ha reivindicat l'acord assolit entre el govern espanyol i la Comunitat de Madrid per establir unes mesures comunes a tot l'Estat per plantar cara a la crisi sanitària.
Mossos van detectar que agents de la Policia Nacional el van seguir durant la jornada electoral del 10-N, segons ha avançat 'eldiario.es' i han confirmat a l'ACN fonts del Govern. Els mossos que protegeixen Torra van interpel·lar els ocupants de dos vehicles en dos moments diferents i aquests es van identificar coma agents del CNP. Van prendre nota de les matrícules i va comprovar que no apareixien en cap registre oficial.
L'Ajuntament de Fonollosa ha denunciat la situació que pateix part dels seus veïns, que ja fa més de mig any que no reben els canals de televisió, o bé els reben amb un senyal molt dèbil i amb molts talls. La situació afecta especialment els veïns del nucli de Canet és perquè l'empresa Cellnex Telecom i CTTI han desplegat les antenes en un lloc on no hi ha cap servei telefònic ni televisor.
Els paradistes de Tarragona han acordat pagar 42,49 euros per metre quadrat mensual a l'Ajuntament.
El PPC ha presentat una nova petició de reconsideració perquè la Mesa del Parlament no tramite el dictamen sobre la llei de transitorietat jurídica.
El Consell Comarcal del Ripollès ha repartit més de 10.000 mascaretes per frenar la propagació de la covid-19.
Lleida, una de les comarques més riques en recursos naturals del país. L'Agenda Compartida per la Transformació Econòmica de la Província de Lleida (2021-2027) pretén posicionar aquest territori com a referent dins Catalunya i al món.
El Tribunal Suprem ha condemnat a 13 anys de presó Oriol Junqueras, Jordi Sánchez i Jordi Cuixart per la seva participació en el referèndum del 1-O.
Un home de 44 anys i nacionalitat espanyola va ser detingut a Barcelona per un delicte de robatori amb violència. El 4 d'agost la víctima li va conèixer a través d'un portal de cites per internet i van acordar tenir una trobada al pis del noi. Aprofitant que la dona era en el cuina l’home es va marxar amb 200 euros, després que la víctima li retornés el moneder i rellotge.
El PSC defensa que els seus militants puguin votar en les primàries del PSOE.
La Fiscalia Anticorrupció investiga un presumpte desviament de fons públic destinats a l'esport que haurien anat a parar al PDECat.
Els Bombers de la Generalitat han activat una brigada per reforçar el drenatge dels embornals a Barcelona.
El Col·legi de l'Advocacia de Barcelona ha proposat a diversos col·legis del resta d'Espanya unes propostes que faran arribar al ministre.
Ada Colau ha signat un decret que estableix com a clàusula essencial dels contractes públics municipals que el contractista no tingui cap relació econòmica ni financera il·legal amb algun país considerat com a paradís fiscal, ja sigui directament o mitjançant empreses pantalla o filials.
Maragall no vol pactar amb el PSC, però tampoc no és cap reacció d'horror.
Sánchez no vol trucar a Torra perquè el conflicte entre Catalunya i l'Estat "no es resolix amb una trucada", Budó demana que Sánchez reconegui els subjectes polítics, i exigeix respecte institucional.
Grau va ser imputat per prevaricació, frau a l'administració pública i malversació.
Els cicles de formació professional de grau mitjà i superior han rebut 397 preinscrits per al curs 2020-2021, un 15% més en comparació a l'any acadèmic anterior. Les escoles agràries ofereixen la formació en grups reduïts d'entre 15 i 20 alumnes, fet que facilitarà guardar les distàncies de seguretat pel coronavirus.
Fibrosi pulmonar idiopàtica és una malaltia progressiva que afecta entre 3 i 6.8 de cada cent mil persones, amb una supervivència mitjana de 3-5 anys des del diagnòstic. El treball ha estat dirigit per la doctor Anna Serrano-Mollar; el doctor Antoni Xaubert; altres especialistes del CSIC i l'Hospital Clínic de Barcelona, on s'han tractat 16 pacients amb fibrosi pulmonar idiopàtica en què s’ha utilitzat la nova teràpia basada en el trasplantament d’alveolars tipus II. Aquest tractament té com a objectiu frenar l'avanç progressiu de la malaltia i aturar-lo fins al punt que sigui possible fer reposició total o parcial del teixit pulmonari per evitar les complicacions derivades davant aquests canvis patològics (com poden ser les infeccions).
Els metges de Catalunya i l'ICS han acordat que els serveis mínims per a metges de família i pediatres seran del 25% durant les primeres jornades, mentre que el percentatge pujarà fins al 33% en les altres. Per a cada centre penitenciari, el 25% de la plantilla per categoria professional pel que fa als torns diürns i la totalitat de la plantilla del torn nocturn. I finalment, per a la resta, el 25% della plantilla en cadascun del dies d'aturada.
Gas Natural Fenosa ha anunciat la creació de la marca Nedgia per a l'activitat de distribució del gas. La nova marca es va implementar en els punts d'intercanvi i les xarxes d'infraestructures, que continuaran desenvolupant l’activitat amb les condicions de “qualitat, vocació de servei i estàndards”.
La consellera de Cultura, Laura Borràs, ha criticat al ministre de Cultura José Guirao la falta d'inversió per poder construir el discurs d'ambició nacional i disposar dels museus catalans quan aquestes són ''assequibles'' al mercat.
Els treballadors d'Inovyn-Solvay han demanat al govern espanyol que s'assegui a negociar "per desbloquejar les inversions previstes" i, en la lectura del manifest, ha subratllat que els treballadors no volen ser "víctimes d'un conflicte que no hem provocat". També han advertit de més "accions".
La diputada de Ciutadans Noemí de la Calle ha assegurat que el veto a Ciutadans per part del Pride Barcelona respon "al context d'investidura" i ho atribueix a "pressions polítiques".
Les Festes del Segar i el Batre han començat amb una trobada de batedors, durant la qual s'han carregat les garbes al carro. Després d'una tanda de dinar, a la tarda separaran el gra de la palla. La festa finalitzarà amb un ball a l'era
Els catalans de l’Alguer tenen una gran predisposició a conèixer i utilitzar el català. El 92,3% de la població està a favor d’introduir-lo als centres escolars i el sardí en l’escola.
Els metges de Barcelona han convocat una vaga per reclamar el seu dret a cobrir les vacances i fer-se visites.
El caiaquista de 58 anys que va desaparèixer dissabte passat entre Blanes (Selva) i Mataró, segons han indicat els Mossos d'Esquadra. El cos ha estat localitzat entre les nou i dos quarts de deu del matí a unes vuit milles davant la costa de Blanes. Els equips d'emergència s'han desplaçats al lloc per poder retirar el cos, una tasca que es preveu complicada pel mal estat de la mar aquest matí a tota la Costa Brava.
Cifuentes va reconstruir l'acta perquè la normativa exigeix que es destrueixin tots els documents dos anys després.
Colau ha qualificat de "lamentable" que algú de Cs marxés del pregó d'una ciutat perquè no li agradava la Medalla d'Or.
Una dona de 36 anys ha ingressat a presó com a presumpta autora de quinze robatoris amb força del lloc d'interior, els últims mesos. El jutge va decretar la seva detenció i també s’acusa d'altres delictes: estafa, usurpació d'estat civil i furt.
El consistori de Teià ha retirat la pancarta que reclama l'alliberament dels "presos polítics" i els ha advertit davant del risc d'incórrer en un delicte de desobediència a l’autoritat.
Els empresaris britànics estan inquiets per la incertesa sobre el Brexit i esperan que Brussel·les aconsegueixi un acord amb Londres.
El president de la Generalitat, Carles Puigdemont, ha visitat Mollerussa i s'ha reunit amb l'alcalde Marc Solsona.
Junqueras ha demanat a la CUP que “ajudi, s’impliqui i formi part de la solució i no del problema”. “Han de formar part de la mata de jonc. Si hi són l’enforteixen i, si no, la debiliten”
Els refugiats sirians treballen en condicions de seguretat ínfimes i sense permís.
La CUP vol que el Parlament insti al Govern a crear una xarxa pública d'habitatge per a les dones en risc de pobresa o que han patit violència masclista.
Valérie Pécresse ha assegurat que el govern francès vol “inspirar” en Catalunya i aprendre del que “es fa molt bé a casa els veïns” per assolir una descentralització de competències en desenvolupament econòmic.
Els grups municipals han acordat sol•licitar al Departament de Territori i Sostenibilitat i al Ministeri d'Agricultura i Pesca, Alimentació i Medi Ambient que defineixin de forma conjunta diverses correccions per aturar el retrocés del litoral.
Mas ha reclamat a l'Estat que permeti als catalans votar quin futur volen per a Catalunya "perquè és l'única manera de resoldre aquest conflicte".
CCOO i UGT han demostrat la seva solidaritat amb els treballadors d'Esfosa que han estat en vaga durant dos dies aquesta setmana per reclamar la millora de les condicions laborals. Segons expliquen els dos sindicats en un comunicat, la COS -el sindicat majoritari del comitè- en l'assemblea de treballadors convocada el passat 27 de febrer va provocar una votació on es va decidir que els representants dels sindicats CCOO i UGT no hi fossin presents. Els grups sindicals han manifestat la seva repulsa per "les formes" de qui ha dirigit el conflicte i que ha provocacontra les diferentes organitzacions sindicals y, por consiguiente, entre los trabajadores.
Els andorrans volen un aeroport. Els francesos el faran, però no a Andorra.
Competència demana desregulació dels transport de passatgers i el taxi, eliminació de les tarifes regulades en el sector del taxi, supressió d'omplir un "llibre-registre" o eliminar la necessitat d'una autoritzación de la comunitat veïnal.
Els taxistes i els VTC són un mateix sector, però la regulació del taxi és molt restrictiva. El Govern ha de consultar amb el sector antes d'aprovar les propostes que l'AMB té en marxa.
Els aturats han caigut per cinquè any consecutiu a totes les comarques de la demarcació. El descens ha estat del 8,5% amb una reducció de 28.156 persones que es troben fora del mercat laboral i el turisme té un pes important en l'ocupació
El Ministeri d'Hisenda ha transferit aquest dimecres a la Generalitat de Catalunya 3.000 milions d'euros (3.000.018,837) del Fons de Liquiditat Autonòmica (FLA) extraordinari del 2015, 34 milions menys els 3.034 previstos per Hisenda i que es van destinar al pagament de factures sanitaris i serveis socials en matèria de dependència
Els líders de la UE han acordat aquest dijous un text provisional perquè els 28 estats membres acceptin retornar tots els refugiats que arribin a Grècia cap al país. El text no es pot fer efectiu fins que s’acabi la cimera i, en cas d'acceptació, haurà de ser ratificat pel Consell Europeu.
La Fiscalia del Suprem ha registrat aquest dijous dos escrits dirigits al jutge Pablo Llarena perquè reactivi les euroordres contra els exconsellers Toni Comín, Clara Ponsatí i Lluís Puig. Als dos primers, Comín i Ponsatí, atribuint-los suposats delictes de sedeció i malversació; al segon de malversació i desobediència. La Fiscalia emplaça el jutge a emetre també ordres de detención internacional per si marxen a un país fora d’Europa.
La fiscalia ha arxivat el cas dels abusos sexuals per prescripció, però la desena d'alumnes que van denunciar el fet a finals de maig volen continuar lluitant contra aquests fets.
Jaume Asens ha criticat que el president de la Generalitat, Quim Torra, plantegi una "posició de màxims" amb els continguts que vol portar a la primera reunió de la taula d'diàleg.
La CEOE demana la reforma del Codi Penal i de la Llei d'Enjudiciament Criminal perquè s'imposin penes més severes a bandes organitzades que es dediquen al furt.
Els comuns defensen que el president de la Generalitat, Quim Torra, sigui inhabilitat perquè no ha retirat l'acta de diputat.
el PPC ha obtingut 6 diputats i el 13,35% dels vots a les eleccions al Congrés amb el 99% escrutat. El partit liderat per Jorge Fernández Díaz ha pujat un diputat respecte al 2015 després d'obtenir 457.861 vots (el 13,35%) i se situa com la cinquena força a Catalunya, per davant de Ciudadanos , que amb 5 escons i 374.764 TL;DR:
Unió de Pagesos reclama al Departament d'Agricultura que apliqui "correctament" les eines que preveu la normativa i que posi en marxa les actuacions previstes al Pla de prevenció dels danys i els riscos originats per la fauna cinegètica (2017-2018). El sindicat alerta de les elevades densitats de senglars que hi ha a les comarques gironines i critica que aquest any només s'hagi declarat l'emergència cinegètica a tres àrees privades caça.
Víctor Masferrer ha guanyat l’última convocatòria del cicle Exposicions Viatgeres que organitza la Diputació de Girona. El projecte, que l’artista ha batejat amb el nom de ‘Clarianes de Bosc’, és una reflexió sobre la creació d...
Un home va entrar a robar a casa d'una veïna de Flaçà (Gironès), i li va agredir sexualment. L'acusat, que té 24 anys, ha estat detingut en un restaurant de l'Estanyol (Gironès) per la policia.
Un home de 38 anys va clavar una ganivetada al coll d'un jove a Rojales (Alacant) i després va fugir amb intenció de creuar la frontera. La Guàrdia Civil li ha detingut a Girona per l'agressió.
Aquesta nit, un home de 19 anys va entrar a casa d'una dona amb un ordinador i la va agredir. Després es va escapar per la finestra del pis i els Mossos van localitzar-lo. El detingut ha estat identificat com a presumpte autor de dos robatoris en domicili, amb violència.
Un conductor de camió ha estat denunciat per set infraccions de trànsit i transport.
El COPATE ha iniciat una prova pilot per controlar la població del mosquito tigre a les vies públiques. Els tractaments s'han fet en quatre municipis de l'Ebre i consisteixen en un producte químic, sobretot, a la xarxa d'embornals durant el cicle de vida del insecte.
El Pla d'actuació per prevenir efectes de les onades de calor sobre la salut es posa en marxa. El focus és sobretot en persones majors de 75 anys que viuen soles o en habitatges mal condicionats, nadons, discapacitats, persones amb malalties cròniques i altres grups vulnerables.
Dan Brown ha apostat per el diàleg en temps turbulents.
JxCat ha presentat aquest divendres al Suprem i també a la JEC un recurs contra la decisió de vetar-los com a candidats. Si el TC no permet que Puigdemont, Comín i Ponsatí siguin reincorporats en l'espera d'un altre jutjat, JxCat farà dissabte una roda de premsa amb ells al Parlament Europeu.
La sentència del TC que suspén parcialment l'ús de la llengua catalana a l'acollida d'immigrants no sorprèn perquè "sempre que poden sentenciar contra el català ho fan", però ha denunciat que el que es vol és quan immigrants sàpiguen castellà i no saben català.
El Festival Deltebre Dansa convoca professionals de la dansa i del circ contemporanis per rebre una formació artística multidisciplinària. Els aspirants a participar com a professionals en el festival han de ser majors d'edat i acreditar un mínim d'experiència en el sector de les arts escèniques. A banda del vessant professional, l'organització pretenen atreure als aficionats i al públic en general al món de la dansa amb diverses propostes...
Fluidra ha conclòs el 2018 amb un benefici net de 66,6 milions d'euros i un augment de les vendes del 5,2%, fins al 1.318 milions d'euros ACN Barcelona.-Fluidra va tancar l'exercici 2018 amb una facturació total per a la resta del món que va arribar als 447,9 milions d'euros i en el mercat nord-americà van ser 405,5 milions. Així ho han informat fonts pròximes a l’empresa catalana que s’ha reunit ahir en la Comissió Nacional del Mercat de Valors (CNMV). El president executiu de Fluidra és Eloi Planes.
Puigdemont demana empara al president del Parlament perquè pugui assistir a la investidura.
Gestha lamenta que el govern espanyol no tingui amb què fer efectius les previsions d'Hisenda per combatre el frau fiscal.
Els patinets elèctrics no podran circular per les voreres de Tortosa.
Creu Roja Lleida intensifica el seu programa d'atenció integral a persones sense llar. Un dels recursos claus amb què compta l'entitat en aquest sentit són les Unitats d'Emergències Socials (UES), amb implantació al carrer Jericó de Lleida.
La pluja ha afectat el litoral de Tarragona, i la Metropolitana Nord.
El cap de la trama Gürtel, Francisco Correa, ha admès que els treballs realitzats per a les campanyes electorals del PP valencià varen ser pagats pels empresaris "perquè el PP ens va dir que els hi havíem de facturar a ells".
El director de l'Oficina per a la defensa dels Drets Civils i Polítics de la Generalitat, Adam Majó, demanarà aquest dimarts al Consell que sigui un "eina" per arribar a Europa.
El Port de Barcelona ha registrat una clara acceleració en el segon semestre del 2017, amb un increment del 35,5% i 26,5% respecte al mateix període de l'any passat. El tràfic total va augmentar més que la mitjana europea (23%) i el moviment de contenidors es va incrementar més que la mitjana europea (31%).
Els controls de velocitat són una bona manera d'informar als conductors del risc que corren en conduir a una velocitat excessiva.
La Granadella ha organitzat un taller per aprendre a ballar i conèixer la jota pròpia del municipi. La dansa es va recuperar fa quatre adaptant-ne la coreografia ja que “no hi ha testimonis vius” que recordin l’original, segons ha explicat la veïna i encarregada del taller Celina Farran.
Maria del Mar Bonet presenta el seu disc 'Ultramar' i la gira '50 anys d'escenaris'.
Pedro Sánchez ha proposat a Patxi López que es faci una votació de confiança per investir-lo com a president del govern espanyol. Si no és suficient, el líder socialista tindrà dos dies i tres setmanes per buscar suports entre les forces polítiques.
Younes Abouyaaqoub va intentar robar un cotxe a Vilafranca del Penedès, molt a prop de Barcelona. La policia li havia perdut la pista i el mateix dijous va ser abatut pels Mossos d'Esquadra en Subirats (Alt Penedès).
Els pares de l'escola Tres Pins denuncien que el CREDAC Pere Barnils no parla la llengua dels nens sords i que, per tant, "el seu tracte és incorrecte i inclús poc respectuós".
La dona presumptament assassinada a Vila-seca ha mort després d’haver estat exparella. L'home s'ha suïcidat.
Els bombers de la Generalitat han repassat aquest dijous al matí les tasques d'extinció del foc de vegetació d'alta muntanya que es va declarar el passat dissabte. L'incendi ha afectat 450,9 hectàrees de vegetació i arbrada.
Carles Agustí és una persona que no té cap experiència en el món de la política, però que s'ha dedicat a treballar dins del Partit Demòcrata. És un personatge amb poca credibilitat i qui ha estudiat les seves possibilitats de guanyar algunes eleccions.
Caixabank ha comunicat formalment als representants sindicals de l'entitat la intenció d'iniciar les negociacions per tractar un ERO a partir del pròxim 10 de gener. De moment, la direcció de l'entitat ha convocat els sindicats per a un primer contacte, on ja els podria traslladar el nombre de treballadors afectats. L’expedient es durà en el terme en el marc de la transformación digital i l’ampliació del model d’oficina ‘store’ cap a un model d’oficina ‘store-centrada en asessorament i horari més extens, tal com van explicar al novembre passat dirigents Caixabank (ACN).
El nombre de persones que viuen a residències de gent gran a Catalunya ha pujat fins al moment 3.659, 284 més que ahir. Aquestes persones estan aïllades, estan sent tractades i la seva atenció segueix els protocols marcats pel Departament. El sistema català té 1.073 residències per grans residents i 563 professionals sanitaris en situació d'aïllament o amb simptomatologia preventiva
Els vents forts afectaran el litoral i la costa de Barcelona.
Salou necessita “invertir la tendència actual” per evitar entrar en un procés de degradació més acusat.
El sector de la piscina preveu facturar 1.274 milions d'euros aquest any, un 6% més que el 2018, segons el baròmetre sectorial elaborat per l'Associació Espanyola de Professionals del Sector Piscina (ASOFAP) i el saló Piscina & Wellness Barcelona, que se celebrarà del 15 d'octubre al 18 d'octubre. El sector està format per 2.500 empreses que donen feina a 70.000 persones a l'Estat
Bosch marxarà a Brussel·les el primer dimarts i hi serà fins dimecres, per quan ha convocat una reunió amb tots els nous delegats a l'exterior.
El creixement de l'economia catalana del tercer trimestre va ser el 0,9% respecte als tres mesos anteriors i 3,6% en relació amb un any enrere.
El portaveu de Catalunya en Comú, Joan Mena, ha reivindicat l'acord amb el Govern sobre fiscalitat als pressupostos per al 2020 com "un primer pas" per "passar pàgina de la dècada perduda de retallades i bloqueig". Segons Mena, que ha assegurat que la premissa que han seguit en la negociació ha estat "que qui té més pagui més i qui té menys pagui menys", amb el pacte s'ha donat un nou impuls a la política i s'ha mogut tot el taulell polític a l'esquerra.
Els veïns de l'Hospitalet són molt preocupats per la immigració i la neteja, els polítics no estan al nivell del que es mereixen.
Port de Barcelona aprova la compra d'una participació majoritària en MB92 ACN Barcelona.
El Super3 ha superat les 40.000 còpies vendudes de 'Arkandú', el seu disc nou, que s'ha posat a la venda a totes les botigues diumenge.
El president de la Generalitat, José Montilla, ha qualificat d'irresponsable i "gravíssima" l'inici del procés independentista.
El govern espanyol en funcions no ha de sotmetre's al control polític del Congrés.
L'humor pot ser una eina terapèutica per a pacients oncològics.
La policia espanyola ha impedido aquest dilluns al migdia l'entrada al CIE de la Zona Franca de dos inspectors i una lletrada municipals per fer una revisió dels Bombers.
Granados defensa que Sánchez no ha volgut pressionar ERC i que la situació dels presos és un tema al marge de les negociacions.
El consistori de Querol (Alt Camp) ha aprovat per unanimitat la cessió del castell, que té diferents requeriments del Departament de Cultura perquè es rehabiliti.
El decret llei per regular les llicències VTC que va aprovar el Consell de Ministres a finals de setembre ha estat convalidat pel Congrés. Els diputats han votat en contra del projecte, però s'ha acordat que es tramiti com una proposta d'informació i no com una proposició de llei.
El Consorci de l'Habitatge de Barcelona i l'Agència d'Habitatge tindran una retallada del 2,9 milions d’euros.
JxCat insisteix en la "restitució" de tot el Govern previ al 155. L'endemà que el president de la Generalitat, Quim Torra, hagi designat els nous consellers del seu executiu, JxCat ha reiterat que l'objectiu de la formació és que tant Carles Puigdemont -a la presidència- com els consellers destituïts Jordi Turull, Josep Rull i Lluís Puig recuperin les seves conselleries. Així ho ha explicat el nou portaveu del grup, Albert Batet després d...
Els serveis de teleassistència, atenció domiciliària i dels centres de serveis socials faran un seguiment per evitar que les persones amb major risc surtin al carrer a les hores més caloroses.
Els quatre dècims del 04536 han estat repartits a través de la màquina. El responsable del negoci no s’ha sabut a venir quan els ha avisat que hi havia una persona afortunada.
Rafel Ribó ha visitat tres assentaments de temporers a la comarca de Segrià i s'ha adreçat al Consell Comarcal del Segrià per conèixer les accions que s'han posades en marxa.
El primer pacient de la covid-19 que ha arribat a Lleida és un home de 49 anys, ingressat al Nastasi el dimecres passat. El seu estatus sanitari no es pot precisar perquè s'ha iniciat l'aïllament del pacient i no poden fer visites.
Asens ha assegurat que el govern espanyol "precipità" amb l'anunci de la sortida dels infants per confinament.
Unides Podem demana la creació d'una comissió d'investigació al Congrés dels Diputats per a investigar el rei emèrit de l’Estat espanyol.
El president del CoNCA ha lamentat que s'ha produït "un escapçament polític" a Catalunya que "comporta una limitació substancial de l'acció de les institucions i un fre de la despesa pública en el camp cultural".
Mutare educació és un projecte de la Fundació Carulla que organitza jornades per a situar la cultura i les arts al centre de l'educació com a motor de transformación social. Les primeres jornades es celebraran el 2 i 3 d'agost, amb més d'un centenar d'entitats culturals, institucions públiques i privades.
Els grups i subgrups han presentat més de 50 iniciatives legislatives, que es tramiten en la fase final.
El Govern encara no ha decidit si respondrà la carta de Rajoy i Puigdemont té previst abordar la qüestió aquest dimarts amb els seus consellers en el marc del Consell Executiu.
Els trens de Rodalies circulen normalment, però el servei de metro entre Barcelona i l'aeroport del Prat ha doblat.
Els agents de la Guàrdia Civil que van actuar a Sant Carles de la Ràpita són investigats per les càrregues policials del 1-O.
La Unió Europea ha donat un suport “unànime” a la petició de França d’activar l’article 42.7 dels tractats europeus de defensa col·lectiva.
La CUP ha demanat informació al Parlament sobre l'adjudicació de contractes de la Institució de les Lletres Catalanes (ILC) quan Laura Borràs n'era la directora. Segons han infirmat els cupaires a través d'un comunicat, "cal que es vagi al fons de la qüestió i s'aclareixin les ombres...
El govern espanyol ha decidit que els pares podran sortir a passejar i fer exercici fins al dia 2 de maig. El ministre de Sanitat, Salvador Illa, ha explicat que no concretarà fins demà les condicions en què es podrà sortir a passejar i fer exercici a partir de dissabte. El govern espanyol ho regulara en una ordre ministerial que donarà a conèixer dijous, segons ha dit Illa en roda de premsa aquest dimecres.
De Cospedal defensa la decisió de Barberá d'abandonar el PP però no l'escó al Senat.
Tren descarrilat a Toses. Passatgers ferits i il·lesos, els Bombers han desplaçat unes 11 dotacions entre les quals hi havia efectius del Grup d'Actuacions Especials (Grae), que han inspeccionat la zona.
Els sindicats han acabat de reunir-se amb el Departament d'Interior i van aprovar un document que inclou 15 punts. El director general ha explicat que hi haurà dues persones "en nom i representació" dels cinc sindicats, perquè hi participin representants de MosSOS.
La meteorologia influeix en el dolor depenent de la patologia. Els pacients que pateixen migranyes, angoixa o dolor articular tenen una millora a l'humor i al estat d'ànim.
El secretari general de Treball, Afers Socials i Famílies ha lamentat les xifres d'atur del mes de novembre (2.915 aturats més al conjunt de Catalunya) i ha constatat "l'alentiment progressiu i sostingut" en la reducció interanual d'aturats (només 4.223 persones menys respecte al novembre del 2018, un -1,1%). Ginesta considera que la incertesa política a l'estat espanyol és un dels principals factors que expliquen les males xifres d'atur i reclama al nou executiu espanyol un canvi de la normativa laboral per protegir millors els llocs de feina y dificultar les deslocalitzacions. "Tenim esperança que un govern progressista faci allò que ja fa anys que diu el PSOE", ha comentado Ginesta sobre las medidas para frenar los despidos y evitar las plantas industriales trasladadas fuera
Grup Ametller Origen ha projectat un agroparc a cavall dels termes municipals de Gelida i Sant Llorenç d'Hortons, a l'Alt Penedès. S’invertiran més de 50 MEUR i es preveu que es creïn uns 700 llocs de treball. Tot i això, el projecte està encara en una fase molt embrionària i les obres no començarien abans d’2018
La campanya de donatius per salvar l'escola catalana Jordi Pere Cerdà de Sallagosa (Alta Cerdanya) ha assolit el seu objectiu d'aconseguir els 35.000 euros que la Generalitat no ha pogut aportar enguany per l'aplicació del 155. Des del centre són molt agraïts i informen que la seva continuïtat pel curs que ve quedar garantida, un cop aconseguits els diners. Un cop aconseguits, han decidit donar-la per tancada i es dediquaran a dur-la a terme les recompenses anunciades al web des d’on va promoure
El teatre Odèon de Girona es va tancar fa molt de temps i ha estat un projecte pendent des dels 80. Aquest any s'hi torna a intentar, amb la intenció d'obrir el nou teatre en 2020.
Joan Berlanga renuncia a ser portaveu del govern municipal de Sabadell.
Els independentistes han sortit derrotats, però no de la independència.
Vaga de l'ensenyament públic a Catalunya.
El Consorci de l'ensenyament públic ha decidit que la jornada intensiva no és el millor horari per a les classes dels instituts.
La Guàrdia Urbana ha decomissat més de mil plantes de marihuana i diversos aparells elèctrics per al cultiu en un immoble situat al carrer Major del barri del Culubret la població. Es tracta d'un dels tres pisos on, durant l'operatiu de divendres, van detectar un consum "desorbitat" de consum elèctric però no hi van poder accedir perquè el jutjat va denegar l'ordre d'entrada i escorcoll. Segons fonts municipals, durant la nit han muntat un dispositiu amb control i aquest dissabte han pogut accedir a l'immoble pel que esperen acabar amb aquest problema al barri.
El director del Teatre Lliure, Lluís Pasqual, ha estat denunciat per un centenar de personalitats del món teatre. Els signants han volgut mostrar que li donen suport com a membres d'equips artístics i tècnics de muntatges dirigits per ell o com a professionals del món teatre i cultura.
Consum valencià no es planteja una Catalunya independent.
Junqueras no és una persona privada, sinó que està en situació de detenció preventiva. Els tribunals europeus han d'estar al marge del procés judicial espanyol i el Parlament Europeu hauria de protegir Junqueras i la seva immunitat.
Càritas i l'Ajuntament de Manresa han reformat sis habitatges –tres dels quals al centre històric- que aniran destinats a persones amb risc d'exclusió social.
Puigdemont ha parlat de celebrar un segon referèndum a Catalunya, tot recordant que “una amplia majoria de la població a Catalunya vol un nou referèndum”. Perquè això sigui possible, però, Villumsen afirma que el polític català té molt clar que “el govern espanyol hauria de canviar la seva posició”. És per això que el danès ha fet “una crida al govern espanyol, des de Dinamarca i des d’Europa” perquè s’atengui i si cal canviï les lleis pel donar cabuda al referèndum pactat.
May ha anunciat que demanarà eleccions anticipades perquè el govern no pugui fer retallades als serveis públics i a l'economia.
La producció d’ametlla a Catalunya se situarà en les 4.407 tones, un 8,8% menys que la campanya passada. Les comarques tarragonines són les que presenten un descens més significatiu (16%), mentre que a la demarcació de Lleida el descens és del 16%. El responsable de l’entitat agrícola FCAC apunta als “gelades no generalitzades” i als “prevents caigudes durant la primavera però ha afavorit l'oferta global d'ametlles".
Els representants de l'Assemblea Nacional Catalana, l'Associació de Municipis per la Independència i Súmate han mostrat el seu suport a Montse Venturós.
El Bouquet Festival de Tarragona comença a tenir una presència “estable i de prestigi”, no només a nivell de ciutat, sinó també del territori. La directora ho ha argumentat pel fet que enguany el certamen s’obre als artistes d’arreu del país.
Els embassaments de les conques internes catalanes se situen avui al 86% de la seva capacitat, amb un volum total de 594 hm3. Aquesta xifra suposa un augment d’un punte i 57 hm3 respecte a les dates prèvies del primer trimestre del 2017.
El president del Parlament, Roger Torrent, ha intervingut per demanar a Antoni Castellà la retirada d'aquestes afirmacions.
ERC ha negat rotundament que cap dels seus membres hagi escopit el ministre d’Exteriors, Josep Borrell.
JxCat i ERC han intensificat les converses per intentar un pacte independentista a la Diputació de Barcelona. Les dues formacions esgoten les negociacions amb el PSC, que ja ha donat suport al pacte amb Cs.
Mas ha fet un balanç positiu de la legislatura, però no dels últims mesos.
La Crida no vol presentar-se a les eleccions, però si que es planteja ser un espai unitari.
Jaume Collboni ha demanat que la capital catalana "no es converteixi en un camp de batalla de la política nacional” i ha explicat que “s’ha trobat a faltar la veu pròpia de la ciutat a aquest debat". A més, ha remarcat que "vol una Barcelona forta i metropolitana"
El PDC no ha acatat la decisió de la Mesa del Senado, perquè considera que els populars han actuat amb “sectarisme” i “arbitrarietat”.
Botran critica el fitxatge de Puig per "raons ideològiques" i la presidenta en funcions, Núria Llorach, i el conseller Brauli Duart.
ERC va interposar un recurs a la Junta Electoral perquè no respon a la denúncia inicial de Ciutadans.
L'administració ha retallat el sou de les entitats per poder fer front als pagaments del mes de setembre.
El cap de Cardiologia de l'hospital Josep Trueta, Ramon Brugada, ha defensat a Twitter que el nou centre es construeixi a Salt (Gironès), i no pas a Domeny. A través d'un seguit de piulades, Brugada ha argumentat que si el centre s'acaba aixecant als terrenys de Domeny es perdran llits, personal i capacitat...
El cineasta francès presenta la seva pel·lícula al BCN Film Fest i es projectarà a les Cinemes Verdi.
Abertis ha recuperat el 85% del trànsit que va perdre durant el confinament als mercats principals.
Mossos d'Esquadra detenen 4 homes per robatoris a l'AP-7.
Puigdemont està en una situació de detenció provisional, a l'espera que el jutge del Tribunal Superior de Schleswig-Holstein determini quines seran les mesures cautelars que se li apliquin mentre dura tot el procés per decidir si es l'extradica o no. Tenint en compte que divendres i dilluns són festius a Alemanya, des de la fiscalia veuen complicat que es consideri el cas abans dels dies festius. Això implicaria un allargament indefinit fins al moment en què acabi la Setmana Santa.
Els partits independentistes i les forces sobiranistes, contràries al 155, es presentin a les eleccions del 21-D amb una llista conjunta i que s'hi incloguin els presidents de l'Assemblea i Òmnium Jordi Sànchez (JxCat) Jordi Cuixart (ERC).
L'Ajuntament de Santa Coloma de Gramenet ha posat en marxa un equipament pioner d'estratègies feministes des del qual es pretén treballar la desigualtat amb biaix de gènere. El nou espai és una antiga fàbrica i inclou actualment el centre d'informació i atenció integral a les dones (CIARD) que han estat víctimes de la violència masclista. A més, hi ha també el CIARD, que ocupa l'antiga fàbrica Ciba.
Marc Solsona, alcalde de Mollerussa, ha arxivat la causa que li va fer l'Audiència Nacional per l'1-O.
La dona que va ser exclosa de la sala d'audiències per portar un hijab ha estat absolta dels seus recursos.
Els 27 han avalat el pacte de sortida però no s'ha modificat.
Els pressupostos municipals de Barcelona s'aprovarien amb la triple abstenció.
Ciutadans ha aconseguit entrar a la cambra espanyola amb una participació de més del 20% i, per tant, els resultats seran satisfactòries.
La candidatura catalana s’ha imposat a les de Canadà, Dinamarca, Taiwan i Eslovènia.
Els republicans volen que el Parlament reiteri el seu compromís amb una resolució democràtica i pacífica del conflicte entre Catalunya i l'Estat "insistint en la voluntat de votar sobre la independència de Catalunya".
Pere Portabella, un cineasta que no se conforma amb la narrativa tradicional i que barrega els seus films amb altres disciplines artístiques. La Filmoteca de Catalunya ha programat un cicle a l'entorn del realitzador barceloní Pere Portabella que es podrà veure en obert a través de YouTube en el marc de les mesures de restricció a què obliga la pandèmia del coronavirus. Els films d'aquest heterodox artista fugen de la narrativa cinematogràfica habitual i es barregen amb altres disciplines artístiques com la música, la pintura o la poesia.
2 xilens de 26 i 27 anys van ser detinguts per haver comès cinc robatoris amb força en habitatges de Sant Andreu de la Barca i Collbató (Baix Llobregat). La investigació es va iniciar amb les denúncies d'un dels robatoris a Sant Andreu. El passat 8 d’octubre, agents del cos policial mossos van aturar un vehicle que el veia pel peatge de Martorell.
Els presos no poden ser diputats, però si són candidats a la presidència del govern.
Carles Puigdemont i els exconsellers Toni Comín i Clara Ponsatí han estat expulsats de la candidatura a les europees del partit JxCat.
Provedella ha deixat d’actuar perquè la nova normativa europea l'ha fet obligatori. Els seus responsables han decidit destinar els 15.000 euros de capital que tenia al Banc dels Aliments en forma de carn a la Fundació Banc dels Aliments, on es gestionarà el distintiu Provedella i les tres tones d'alimentació sans, segurs i de qualitat que conté.
La jutgessa ha ordenat l'ingrés provisional a la presó, comunicada i sense fiança, de tres dones d'un mateix clan familiar que van ser detingudes en una operació policial contra el blanqueig de diners procedents de la venda de drogues.
El Pla de Barris té com a objectiu millorar el teixit associatiu dels barris i la qualitat de vida en aquests entorns. A més, es vol dinamitzar l'espai públic per fomentar activitats relacionades amb l'esport, la salut i les xarxes socials.
El PP ha decidit que els independentistes són "estrangers" i no poden votar. El PSOE, però, té una altra idea: la de mantenir aquesta situació en l'Estat espanyol.
La marxa del passat divendres va ser una cimera alternativa a la COP25.
El ministre de l'Interior, Jorge Fernández Díaz, ha desatacat que el comissari d'Immigració, Interior i Ciutadania, Dimitris Avramopoulos (i no Puigdemont), convida el president de la Generalitat a coordinar les accions amb Espanya per acollir refugiats.
Cs ha decidit que el conclave de la formació taronja es faci finalment aquest cap de setmana, per evitar una possible suspensió del congrés.
El govern espanyol no vol dirigir-se a la Fiscalia per influir, i les forces independentistes ho haurien d’agrair.
Un grup de 30 persones va organitzar un joc clandestí a Argentona, on van apostar importants quantitats de diners. La policia va intervenir i els jugadors van ser detinguts. Els investigats podrien haver d'assumir responsabilitat penals per la tràfic del cannabis en matèria penal i fins al 6010 euros si són culpables.
El secretari de Salut Pública ha assegurat que l'actitud "més raonable" si hi ha un alumne positiu és que la resta dels seus companys vagin a l'escola i es facin la PCR allà.
El setè Serializados Fest, que tindrà una edició especial dedicada a la pandèmia del coronavirus i que enguany estrenarà una competició oficial amb sèries per al premi del jurat, tornarà el 20 d'octubre. Els convidats internacionals participaran en línia i hi hauran activitats presencials a Barcelona (CCCB) i Madrid (Sala Berlanga).
Sànchez no té suports per ser investit president de la Generalitat.
Els sindicats i les patronals han aconseguit un preacord en la negociació de l'Acord Interprofessional de Catalunya (AIC) que està pendent de la ratificació dels òrgans de direcció d'empreses empresarials i sindicals. L'acord tancat per aquests representants, que s'allargarà fins al 2020, recull novetats més significatives com l’establiment d’una desconnexió digital o el fet que a partir d’ara es podran aplicar les recomanacions pactades sobre ultraactivitat, criteris sobre subcontractación o empreses multiserveis.
La mostra ‘Outumuro BCN retrats’ es podrà visitar fins al 26 de febrer a la Sala del Palau Robert.
Els treballadors de Le Porc Gourmet, juntament amb Càrnies en Lluita, la Coordinadora Obrera Sindical (COS) i Càritas celebren que finalment es reconegui que són empleats del Grupo Jorge. A través d'un manifest signat conjuntament demanen la "màxima fermesa" en les reclamacions per a les cotitzacions a la Seguretat Social i el pagament de l'antiguitat acumulada després del començament laboral.
La neu ha obligat a tancar aquest dimarts nou escoles i, com a conseqüència, 1.565 alumnes s'han quedat sense classe.
La Guàrdia Urbana ha començat aquest dilluns al matí el desallotjament de la Residència d'Estudiants Autogestionada (REA) del Raval en compliment a una ordre judicial, segons han informat fonts municipals. L'immoble està situat al número 9 del passatge de Sant Bernat de Barcelona i ja va ser desallotjado inicialment el passad 1 de desembre per motius...
Mossos d'Esquadra detenen dues dones per presumpte delicte de pornografia infantil.
Compromís i el PSC no veuen bé que es faci White Summer al municipi de Pals.
Els Premis Nacionals Joan Coromines guardonaran el compromís per la llengua d'El Punt Avui TV, Roger de Llúria, Toni Albà i l’Associació Llengua Nacional.
El govern espanyol aprovà un decret per evitar el tancament d'empreses amb problemes de liquiditat. Permetrà que les companyies insolvents no hagin de demanar concurs abans del 31/12/2020 i que els jutges no acceptaran les sol·licituds d’incompliment presentades des del l'estat d'alarma.
Els Cierco han estat sotmesos a un xantatge de la policia espanyola i han donat informació sobre els comptes. I sentencia que els Cierco han comès un delicte a Andorra perquè existeix el secret bancari "i ells ha reconegut que ho van fer".
Els presos polítics estan a la presó perquè el Suprem les hi va enviar. La decisió del 100.2 és una decisió del centre i no té caràcter públic, ni tampoc es pot canviar pel que fa als funcionaris de les presons o cap convicció personal de cap conseller podrà canviar la sentència.
Els establiments comercials de menors dimensions que disposin d'estocs de bosses de plàstic, podran continuar distribuint-les fins a final d'any a un preu mínim de 15 cèntims.
Rahola, Cirici i Theros han comentat els seus llibres premiats.
Demòcrates no es presentarà a les eleccions del 26-J, però els seus diputats votaran en contra de la investidura de Rajoy.
El nombre d'hipoteques sobre habitatges a Catalunya el passat mes de novembre va sumar 3.562 contractes, cosa que va suposar un increment del 7,48% en relació amb la xifra obtinguda el mateix mes del 2015. Aquesta xifra de contractes hipotecaris sobre pisos és la més gran que s'ha registrat en aquest mes des de l'any 2011 quan el nombre de contractes es va situar en 4.195
La ministra de Defensa, María Dolores de Cospedal, ha assegurat que les Forces Armades són les encarregades de “defensar la sobirania nacional” i malgrat que pot dialogar amb els municipis “no demanarà autorització” per fer.
El PPC ha presentat una moció per demanar que es compleixi la suspensió de la conselleria d'Afers Exteriors per part del TC.
Iceta no vol que Sánchez posi condicions sobre els presos.
Puigdemont i Iglesias han dinat a Madrid, amb una conversació "tranquil·la, relaxada i cordial" en la qual han parlat sobre el referèndum pactat.
El pavelló de Torres de Segre que acollirà casos lleus i asimptomàtics de covid-19 es posarà en marxa a partir d'aquest divendres.
Gabriel i Colau posen-se al costat de la mobilització popular per defensar el referèndum.
Un home de Terrassa, que ja havia estat detingut per la policia espanyola en un altre cas d'adhesió a l'organització terrorista DAESH, es troba condemnat a tres anys i mig de presó.
El PSC ha avalat el pacte entre PSOE i C's per intentar governar.
Lleida és la comarca amb més aturats.
Clos de la Torre d'Empordà ha guanyat el guardó a Los Angeles International Extra Virgin Olive Oil Competition. és una empresa que es dedica al sector dels olis i també fa negocis amb productes com l'oli, les xocolates o el vi.
El Jutjat de Vielha e Mijaran (Vall d'Aran) ha posat en funcionament l'oficina judicial, una manera nova d'organitzar el treball que té com a objectiu la reducció del temps d'espera en la resolució dels casos judicials. La nova oficina judicial impulsa l’expedient judicial electrònic, redueix l’ús del paper i inclou la posada en marxa de noves eines informàtiques, entre altres permetent...
ASPAC proposa una bateria de mesures per a minimitzar el dany econòmic que pot patir el teixit empresarial com a conseqüència de la crisi sanitària.
El Comú de Lleida ha presentat una proposta de resolució en què planteja la imposició de les penalitzacions previstes en el Plec a la concessionària del servei d'radars i semàfors vermells a l'Ajuntament. El grup municipal també proposa estudiar la resolució del contracte, perquè sigui debatuda en comissió informativa.
El Govern de la Generalitat ha interposat recurs davant el Jutjat de Primera Instància i Instrucció número 1 d'Osca contra la resolució que requereix a l'Executiu català que comuniqui al govern d'Aragó, com a molt tard el proper 25 de juliol, la manera en què pensa traslladar 44 béns del MNAC.
Tsunami Democràtic és una organització independentista que té com a objectiu impedir els comicis d'aquest diumenge.
Sempre Alcarràs ocuparà l'alcaldia fins al final de legislatura, i el restant del mandat en Junts per Alcarràs.
Un marroquí de 50 anys va agredir sexualment una alemanya de 39 anys que havia arribat a Tossa buscant feina.
Els propietaris de finques del Pallars Sobirà han signat l'acord perquè el Doctor Music Festival es pugui celebrar a la Guingueta d'Àneu.
Sánchez ha dit que una reforma fiscal és “inevitable” però que haurà de ser “compassada amb el creixement econòmic del país”. En aquest sentit, ha anunciat la nova línia d’avals ICO per a pimes i autònoms.
El PP reclama el suport de Cs per governar Alacant.
El dissabte 19 de març, a les vuit del vespre, la Col·legiata de Sant Vicenç de Cardona acollirà un concert amb la interpretació d'una obra clau del repertori mozartià. Els concerts començaran a les vuit i tindran entrades per dotze euros.
El president de la Generalitat, Carles Puigdemont, ha enviat una carta al president del Senat per sol·licitar l’antic saló de sessions.
El Trueta de Girona ha decidit concentrar totes les urgències pediàtriques en un centre d'hospitalització per a pacients amb COVID-19 i reservar l'hospitalització per a possibles necessitats assistencials.
El president de la Federació Catalana de Caça a les Terres de l'Ebre, Manolo Royo, ha autoritzat el caçador suec i el seu guia per abatre una cabra salvatge disparant des d'una zona de seguretat al massís del Port. Els fets van tenir lloc dissabte passat al camí que porta al paratge de la Caramella, dins del parc natural i del terme municipal. Una persona que transitava per la zona va denunciar que s'estaven efectuant trets que podien posar en risc la seguretatinterritorialitàriament integrada o integradora (sic) o altres persones amb discapacitats sensibles".
Polonès fugit de la justícia polonesa, que havia abandonat el domicili i s'havia traslladat a Santa Susanna (Maresme), va ser localitzat i detingut per la Guàrdia Civil.
El ministre d’Afers Exteriors en funcions del govern espanyol, José Manuel García-Margallo, ha advertit aquest dilluns que avaluarà l’acció exterior de la Generalitat perquè es desenvolupi “d’acord amb el que ha de ser la seva autèntica missió”. “L’acció exterior de les comunitats autònomes que serveixi per defensar els seus interessos, els que estatutàriament tenen transferits, és una bona notícia. La creación d’oficines destinades a afavorir un procés separatista contrari a la constitució no serien bones notícies»
Els organitzadors de Tomorrowland han anunciat que el festival es farà a Barcelona, però no ho haurà fins al mes d'agost.
Aragonès ha dit que el Govern no rebut la convocatòria de l'Estat i que encara no pot confirmar si assistirà al consell.
Depana critica el Pla Delta del Llobregat i denuncia que no s'ha fet cap actuació per a la recuperació de l'estuari.
Jordi Cuixart és empresonat sense judici des del 16 d’octubre, ja sigui sota la fórmula de compareixences davant el jutjat encara que siguin diàries o una fiança. La defensa nega la versió de les acusacions sobre els fets del 20 de setembre i l’1 d’octubre, ja que, segons l'escrit, Jordi Cuixart va actuar sempre de manera pacífica exercint els drets fonamentals.
L'Ajuntament de Figueres haurà d'informar al Tribunal Català de Contractes del Sector Públic que suspèn o no l'adjudicació del nou contracte per a la recollida i neteja viària.
El PSC no defensarà la independència de Catalunya, però tampoc defensarà el procés participatiu del 9-N.
Els quatre perjudicats de Castellgalí que han declarat aquest dimecres al Jutjat d'Instrucció 2 de Manresa van assegurar que els agents van utilitzar els escuts com a armes i carregaren contra ells després d'un "únic advertiment" que molts no haurien ni arribat a escoltar.
Neu al Pirineu, nevada a la Catalunya Central i prelitoral de Tarragona.
Vila, que ha dit que no vol donar consells a la nova direcció del PDC, també ha remarcat el paper de Jordi Turull.
El govern espanyol va "constatar" que s'incorporaria però no va entrar en més detalls.
El centre saltenc s'ha convertit en l'hospital de referència per a la zona d'infants del Gironès.
Els professionals de la tecnologia de l'informació tenen els salaris més altos del país.
Les cigonyes han construït un niu sobre la façana de la Catedral Nova de Lleida. Les autoritats van decidir retirar-lo per evitar que les aus poguessin caure i morreren.
Els espanyols tornaran a votar el mateix partit o coalició després de conèixer els resultats de les eleccions del passat 20 d'abril.
CCOO no participarà en la manifestació unitària convocada per l'ANC i Òmnium contra les penes d'entre 9 i 13 anys de presó a favor dels polítics independentistes condemnats.
Hard Rock ha presentat la documentació per continuar amb la llicència de casino al CRT i a Salou. Els inversors esperen que el tràmit sigui finalitzat abans del 5 de maig.
El temporal de pluja i neu que aquesta nit ha escombrat Catalunya des del litoral cap a l'interior ha provocat diversos incendis, inundacions i vides perdudes.
El primer mort per coronavirus a les comarques gironines.
El Col·legi de Fisioterapeutes de Catalunya ha manifestat aquest dissabte que es personarà com a part afectada en el cas del ‘fisio’ detingut per presumptament abusar sexualment de cinc pacients. L’entitat precisa però que encara desconeix el nom del col·legiat i assegura que iniciarà accions tan aviat com tingui la informació oficial.
Sant Fruitós de Bages, municipi veí de Manresa, també es troba en procés de construcció d'un tanatori-crematori que ha estat adjudicat a l'empresa Eternam Serveis Funeraris. Fins ara, la comarca del Bages no disposava de cap crematori i els veïns de la comarca s'havien d’escapar per poder incinerar els seus familiars.
