TSV 1865 Dachau - SpVgg Hankofen-Hailing 1:0 (1:0)
Hamilton hatte eine gute Chance, Vettel zu schlagen. Aber der Deutsche war nicht so schnell wie erhofft und kam auch nicht in die Gänge. Bottas fuhr vor Hamilton, Leclerc hinter ihm.
Die Ingenieure waren gefürchtet bei ihren Vorgesetzten. Sie hatten ein großes Gewicht, das sie nach außen tragen mussten. Und die Mitarbeiter fühlten sich von den Chefs immer noch als "Kinder" behandelt, obwohl es schon längst keine Kinder mehr in dem Konzern waren und auch keine Jugendlichen mehr.
Die Caribes wollen in die erste Liga.
Ashleigh Barty hat ein zweifelhaftes Vergnügen, wenn sie Wimbledon verlässt.
Ein 28-Jähriger hat eine 34-jährige Frau vor einen Zug gestoßen und sie dabei umgebracht. Der Mann wurde festgenommen, der Todesschütze ist nach Polizeiangaben "dringend tatverdächtig".
Thomas Cook ist pleite. Die Briten haben keine Lust mehr auf Urlaub und die Deutschen wollen nicht in den Urlaub fahren, weil sie Angst vor Terroranschlägen haben. — Stefan Körber (@StefanKörber) September 23, 2019 Thomas Cook hatte im vergangenen Jahr einen milliardenschweren Verkauf an das britische Unternehmen Tui abgesagt - der Deal war aber bereits zuvor gescheitert. Der Reiseveranstalter konnte sein Geschäft mit dem Brexit-Votum nicht mehr stemmen und musste Insolvenz anmelden.
Israel will sich nicht äußern, weil es einen Vorfall in Libanon hat.
Die Ermittler haben den mutmaßlichen Mörder des Kasseler Regierungspräsidenten Walter Lübcke nicht mehr auf dem Schirm gehabt.
Hannover 96 hat eine Einigung mit Martin Kind erzielt, der sich als Retter des Muttervereins aufspielt. Die 50+1-Regelung wurde nicht abgeschafft, aber die Kapitalseite (Kind) darf weiterhin über den Profi-Geschäftsführer entscheiden.
Werder Bremen - RB Leipzig 3:0 (1:0)
Die Aktienmärkte haben sich am Donnerstag erholt. Die Stimmung ist aber noch nicht wieder aufgebaut.
Die SPD hat in Bremen einen schweren Wahldebakel hinnehmen müssen. Die Grünen haben sich gegen Jamaika entschieden und stattdessen mit der CDU verhandelt. Die Linken wollen nicht mit den Grünen, die FDP ist auch nicht dabei, so dass es für Rot-Grün reichen muss.
Oliver Zipse wird BMW-Chef. Klaus Fröhlich bleibt Entwicklungschef.
Die Debatte über sexuelle Gewalt auf dem Evangelischen Kirchentag zeigt eines: Ohne den Dialog mit den Opfern geht nichts. Zu dieser Veranstaltung sind sie gekommen - auch wenn sie dort erst nicht vorgesehen waren. Jetzt reicht es Kerstin Claus.
Die Grafinger Volleyballer haben am Samstag beim Zweitliga-Auftakt gegen Mainz ein 3:1 (26:24 16:25 25:19 25:18) erreicht. Die Alpenvolleys Haching II verloren zwar 2,3 Punkte und konnten sich nur mit einem Punkt von der FT Freiburg abhängig machen, aber das ist immer noch besser als gar keinen Erfolg.
Mais ist ein Getreide, das man auch zu Süßem verarbeiten kann.
RWE hat ein gutes Jahr hinter sich.
Die Bundeswehr ist ein Vorbild für die gesamte Gesellschaft.
Daimler hat einen Krisen-Konzern übernommen.
Die EU-Staaten haben sich nicht einigen können, ob die Klimaziele bis 2050 erreicht werden sollen. Die große Mehrheit der Staats- und Regierungschefs will das aber trotzdem.
SV Heimstetten - SpVgg Bayreuth 3:0 (1:0)
Die Briten wollen sich an der US-geführten Operation in der Region beteiligen. Die Amerikaner haben das nicht so gesehen und verlangen, dass die britische Regierung auch noch eine europäisch geführte Mission unterstützt. Großbritannien will aber keine militärische Beteiligung an einer solchen Mission ohne die Unterstützung der USA, was für den Wehrbeauftragten des Bundestages "möglicherweise zu Lasten anderer Bewaffneter" gehe.
Die Montagsspiele werden abgeschafft, Freitagsspiele dürfen weiterhin stattfinden.
Die deutschen Freiwasserschwimmer haben in Südkorea eine Medaille gewonnen.
Die Neuhauser Badminton-Mannschaft hatte eigentlich besser in die Saison starten wollen. Die Mannschaft ist noch nicht so harmonisch, dass sie punkten könnte.
Die Grundsteuer wird nicht mehr zur Einkommensteuer, sondern zur Vermögensteuer. Die Steuererklärung für die Grundstücke soll künftig einheitlich erfolgen und auch in Zukunft keine Doppelrechnung geben.
Gold und Ölpreise steigen, weil die US-Notenbank ihre Zinsen senkt. Der Dollar schwächelt, das treibt den Euro nach oben und lässt Gold anziehen.
Simone Lange, Gesine Schwan, Lars Klingbeil und Olaf Scholz.
Die Commerzbank will ihre Filialen schließen und die M-Bank verkaufen. Die Bank soll dafür rund 2300 weitere Vollzeitstellen streichen.
Traumatisierung ist eine seelische Erkrankung, die sich durch Gedächtnisverlust und Verhaltensstörungen äußert. Sie kann auch bei Menschen auftreten, die nicht am Tatort waren. Traumata können zu posttraumatischen Belastungsstörung (PTBS) führen - einer schweren psychischen Störung mit erheblichem Risiko für den Alltag der Betroffenen.
Der Portugiese Tiago Apolonia hat bei der Europameisterschaft in Nantes einen Sieg gegen den Schweden Mattias Falck und ein Unentschieden gegen Patrick Franziska geholt.
Mueller hat klargemacht, dass es eine illegale Verschwörung Trumps mit den Russen gab. Er hat aber nicht beweisen können, dass Trump sie organisiert und ausgeführt hat. Das heißt: Es gibt keinen Beweis für eine Amtsenthebung von Donald Trump.
Die Anleihenkurse sind weiter gefallen, die Renditen aber nicht.
Microsoft hat einige Aktienrückkäufe angekündigt, die den Kurs steigen lassen.
Bayer hat einen Verlust von knapp 56 Milliarden Euro hinnehmen müssen. Das ist der Preis für die Übernahme des US-Konzerns Monsanto.
Das Fairphone 3 ist ein Modell, das sich nicht mit dem technologischen Stand der Technik messen muss. Es bietet alles was man von einem aktuellen Smartphone erwarten kann und sollte für jeden Anwender zufriedenstellen. Die Firma verspricht aber auch, dass es in fünf Jahren noch funktioniert - wenn die Hersteller ihre Produkte nachhaltig ersetzen wollen, brauchen sie mehr als gute Absichten.
Die Anleger können sich nicht so recht entscheiden. Der Dax findet keine klare Richtung. Ein starkes Interesse an der Aufzugssparte von Thyssenkrupp treibt den Kurs der Aktie nach oben.
Die SZ-Autorin Ruth Schneeberger hat eine Pflegekraft zuhause gepflegt. Sie erzählt, wie es war und was sie daraus gelernt hat.
Die Wohnungsknappheit wird sich in den kommenden Jahren etwas entschärfen.
Trump hatte ein Telefonat mit seinem ukrainischen Amtskollegen Wolodymyr Selenskyj abgehört. Er soll dabei die Zurückhaltung von rund 400 Millionen US-Dollar Hilfsgeldern als Druckmittel eingesetzt haben. Hunter Biden saß bis vergangenem Monat im Verwaltungsrat des Gaskonzerns Burisma, der auch in der Ukraine Gaslieferant ist und für den Trump zuvor Gelder angeschoben hatte.
Die Bundesanwaltschaft will Jennifer W. wegen Mordes an einem Kind anklagen, das sie selbst verdursten ließ. Die Frau hatte ihren Mann zuvor über die Tat informiert und soll nicht geholfen haben, als er es tat.
Die Gemeinde Grömitz hat eine Pflichtfeuerwehr aufgestellt, weil zu wenige ehrenamtlich mitmachten. Die Feuerwehrleute sind dann aber nur noch 30 und müssen nun zwangsverpflichtet werden.
Der Stuttgarter Jakob Johnson hat mit Football eigentlich schon abgeschlossen. Doch er kämpfte sich wider alle Wahrscheinlichkeiten an die Seite von Tom Brady - nun muss er den nächsten Rückschlag verkraften. Womöglich schmücken die Pizzabäcker in Boston ihre Fenster bereits mit Schildern: "Help wanted".
Der 45-jährige Verdächtige im Fall Lübcke ist ein Neonazi, der in den vergangenen Jahren aus der organisierten rechten Szene zurückgetreten war. Er soll sich vor allem in Hessen und Nordrhein-Westfalen für die Rechte von Schutzsuchende engagiert haben. Die Bundesanwaltschaft hat die Ermittlungsarbeit übernommen, weil man davon ausgeht, dass es sich bei dem Tod des Regierungspräsident um einen rechtsextremistischen oder rechtsterroristischen Hintergrund handelt.
Schalke 04 hat sich in der ersten Runde des DFB-Pokals gegen den Regionalligisten SV Drochtersen/Assel mit 5:0 durchgesetzt. Die Schalker hatten zuvor einige Probleme, die Norddeutschen auszuschalten.
Trump hat Sanktionen gegen Iran verhängt.
Wie viel CO₂ wird durch Flugzeuge ausgestoßen? Wie viel CO₥ kostet ein Flugticket? Was ist der Unterschied zwischen Luftverkehr und Schiffsverkehr?
Der Georgier Nikolos Basilaschwili hat zum zweiten Mal in Folge das Tennisturnier am Hamburger Rothenbaum gewonnen. Der 27-Jährige, der im Halbfinale Deutschlands Spitzenspieler Alexander Zverev (Hamburg/Nr. 2) ausgeschaltet hatte, bezwang im Endspiel am Sonntag den Russen Andrei Rublew 7:5, 4:6, 6:3. Es ist sein dritter Titel auf der ATP Tour. Im letzten Jahr war Basilaschwili bei dem mit rund 1,85 Millionen Euro dotierten Sandplatzturnier in der Hansestadt über die Qualifikation bis zum Turniersieg marschiert und wurde damit Weltranglistenerster für Georgien und erstmals einer von vieren Spielern des Landes unter den Top 10 weltweit (Platz 5).
Was erwarten Sie vom G-20-Gipfel in Japan?
Jabiri ist ein Mann, der sich nicht größer machen will. Er hat seinen Platz in den Annalen der Bundesliga gefunden und wird auch weiterhin dort bleiben.
Die Regierung hat ein Kamel gekauft, das Elefantenfreunde nicht ausstehen können. Die Sozialdemokraten haben es zum Wahlkampfslogan gemacht und die Rechtspopulisten sind sauer. Und nun soll Ali in Knuthenborg leben?
Die italienische Regierung will die Rettung von Migranten auf dem Mittelmeer künftig nur noch in ganz Europa regeln.
Felice Gimondi war ein großer Radsportler, der sich nie mit dem Kopf gegen die Wand durchsetzen konnte.
Die Versicherer und Finanzvertriebe wollen mit den Daten ihrer Kunden Geld verdienen. Die Banken sind dabei, die Start-ups haben ein Problem: Sie können nicht alle Kontodaten der Kundschaft aufnehmen.
Facebook will seine Nachrichten-Plattform weiter ausbauen. Die Redakteure sollen dabei nicht mehr von einem Technologie-Unternehmen, sondern von einer Medienunternehmung leiten.
Bakery Jatta ist ein guter Fußballer, der seit drei Jahren in Deutschland lebt und arbeitet. Er hat sich als Spieler bewährt, er wird weiterhin für den HSV spielen.
Trump wird zum ersten Mal seit 18 Jahren ein MLB-Spiel besuchen. Er kommt nicht, weil die Fans ihn auslachen und das Spiel verlieren wollen.
Carrie Lam ist eine Frau, die sich nicht für Hongkong interessiert. Sie hat kein Interesse an der Stadt und ihren Bürgern. Sie will nur das Beste für China und Peking - was auch immer das heißen mag.
Waldschmidt hat sich in Italien nicht sofort durchgesetzt, aber seitdem ist er ein gefragter Spieler. Und jetzt kommen die EM-Qualifikationsspiele und der Einsatz bei den U21-EM. "Ich bin froh, dass ich da mitmachen durfte", sagte Waldschmidt über die Chance aufs Aufgebot für Deutschland.
McDonald's CEO Steve Easterbrook ist wegen einer Beziehung mit einem Mitarbeiter entlassen worden.
Die Bundesregierung wird die Rüstungsausgaben nicht wie international versprochen steigern. Das geht aus dem Entwurf des Bundeshaushaltes 2020 und der Finanzplanung bis 2023 hervor, die am Montag in Berlin bekannt wurde. Zwar soll der Verteidigungshaushalt im kommenden Jahr auf 44,9 Milliarden Euro anwachsen (Im Vergleich dazu: 2018 waren im Finanzplan noch 42,9 Milliarden Euro geplant).
Ismaik will Scharold rauswerfen, weil er den Sponsor nicht unter Kontrolle hat. Ismaik ist ein sehr guter Geschäftsführer und wird es auch bleiben - aber das Präsidium möchte ihn nicht haben. Das Präsidium möchte die Sponsoring-Vereinbarung mit dem Sponsor ändern, der Investor will sie aber nicht unterschreiben.
Iran ist für die Angriffe auf Ölanlagen in Saudi-Arabien verantwortlich. Die drei Länder riefen Iran am Montag zugleich auf, über sein Atomprogramm zu verhandeln. Es sei Zeit, dass Iran langwierige Gespräche über sein Atomprogramm sowie Sicherheitsfragen in der Region akzeptiere.
Sascha Mölders ist ein Fußballgott.
Bolsonaro hatte zuvor eine Entschuldigung von Frankreichs Präsident Emmanuel Macron gefordert, bevor er die von den Industrieländern angebotene Hilfe bei den Löscharbeiten annehmen will. Er warf Macron vor, ihn als Lügner und die Souveränität des Amazonasgebiets infrage gestellt zu haben.
Die deutschen Beachvolleyballer sind in der Krise, aber die Hoffnungsträger Niclas Hildebrand und Clemens Wickler haben einen Weg gefunden.
Der HSV hat einen Kader, der immer wieder Überraschungen bietet. Gegen die Stuttgarter tauchte plötzlich der fast vergessene Christoph Moritz in der Startelf auf und verhinderte mit gutem Stellungsspiel, dass der VfB seine Angriffe wie gewünscht aufbauen konnte. Allerdings kam den Hamburgern auch eine frühe Führung zugute, denn Referee Deniz Aytekin sprach ihnen einen Elfmeter zu, den vielleicht nur die Hälfte seiner Kollegen gepfiffen hätten: Maxime Awoudja hatte Dudziak nur
Der 1. FC Nürnberg hat sich in der zweiten Saisonhälfte wieder einmal gegen die Konkurrenz durchgesetzt, und es war nicht immer leicht.
Was ist Ihre Meinung zur Lage am Persischen Golf?
Die Cowboys haben eine schwache Offensive, die Defensive ist nicht stabil und der Trainer hat Probleme mit dem Spiel. Das kann sich auch noch ändern - aber das wird es erst in den Playoffs geben.
Schalke 04 - Hoffenheim 0:2 (0:0)
Die EU-Versicherungsaufsicht Eiopa hat die Provisionen der Reiseversicherer untersucht. Die Ergebnisse sind ernüchternd: Bei den meisten Anbietern zahlen die Vertriebe hohe Prämien, um ihre Provision zu bekommen.
Die Pflege wird teurer, die Versorgung schlechter. Die Politik hat keine Lösungen parat.
Der Polizist wurde entlassen, weil er einen Afroamerikaner umgebracht hat.
Wenn das Klima sich weiter erwärmt, wird es knapper. Und die Deutschen trinken mehr Wasser als je zuvor. Das ist ein gefährlicher Mix: Die Mineralwasser-Firmen könnten ihre Fördermenge verdoppeln und damit den Preis für Trinkwasser in Deutschland drücken - oder aber der Staat müsste seine Versorgungskapazitäten aufstocken, um dem Bedarf nachzukommen.
Iran hat eine US-Drohne abgeschossen, die dann von den USA zurückgeholt wurde. Die USA haben ihren Cyberangriff auf iranische Revolutionsgarden vorgeschlagen und dieser genehmigt. Iran ist im Augenblick ein wirtschaftliches Chaos, sie gehen durch die Hölle.
Die Automobilindustrie ist in einer Krise.
Die Aktien von Zalando wurden belastet, die von Vonovia gewannen.
Andrej Kramaric hatte in der ersten Halbzeit nicht viel zu tun, dafür aber eine wichtige Rolle im Spiel.
Sharon Berkal ist eine Unternehmerin, die sich für das deutsche Design interessiert. Und zwar nicht nur als Produktionsstandort oder als Standort der Kreativität und des Wissens. Sie will auch zeigen, was in Deutschland geboten wird - und dass es vieles gibt, was man hierzulande noch besser machen kann: "Wir haben einen tollen Ruf", sagte sie im Interview mit dem Tagesspiegel-Online-Team.
Wer eine Lebensversicherung abgeschlossen hat, kann sie bis heute widerrufen. Die Police wird zurückgezahlt und die Zinsen erstattet.
Die Regierung muss einen Insolvenzschutz für regulierte Pensionskassen schaffen.
Die Preise sind nicht ganz so hoch, wie manch einer glauben mag.
Der dLAN Wifi Outdoor ist ein guter Sender, der aber nur im Wlan-Modus funktioniert.
Der mutmaßliche Täter des Mordes an Walter Lübcke hat sich selbst getötet.
Iran hat einen Tanker mit 1 Million Liter Treibstoff an Bord gestoppt, der in den Golf von Oman geschleppt wurde. Die Besatzung ist festgenommen worden und die Nationalitäten sind unklar.
Ein Samenspender kann als Vater anerkannt werden, wenn er sich um das Kind gekümmert hat.
Angela Merkel muss den Bürgern sagen, was sie selbst längst weiß: dass die Welt sich vor allem wegen des Aufstiegs der Volksrepublik China dramatisch verändert und Deutschland sich auf diese neue Lage schleunigst vorbereiten muss. Es geht dabei um Mut und Aufbruch. Seit Angela Merkel den CDU-Vorsitz abgegeben hat, kann man eine andere Kanzlerin erleben.
Macron hat bei einem Besuch des britischen Premierministers Boris Johnson der Neuverhandlung des Brexit-Abkommens eine deutliche Absage erteilt. Die Streichung der Backstop-Klausel aus dem Abkommen komme nicht in Frage, betonte Macron. Die Regelung, die eine offene Grenze zwischen dem EU-Staat Irland und dem britischen Nordirland auch nach dem Brexit garantieren soll, sei unverzichtbar, sagte Macron am Donnerstag in Paris.
Die SG Stadtwerke München hat mit ihrer neu einstudierten Choreographie bei den Wertungsrichtern am Sonntag dann 81,40 Punkte erreicht. Die Bochumerinnen Klara Bleyer/Nicole Davidovich wurden mit 78,80 Punkten Zweite.
Die Ministerin hatte die Entscheidung getroffen, ohne dass sie wusste, was in der Batterieforschungsfabrik passiert. Sie hat ihre Heimatstadt Münster zum Ziel einer Investition gemacht und damit den Wettbewerb ausgeschaltet. Die Grünen fordern nun von Karliczek Aufklärung über diese Vorgänge - und eine Rücknahme des Standortwahlbescheids für Münster.
Bolton war ein Gegner des Abzugs der amerikanischen Truppen aus Afghanistan. (Foto: dpa)
Ralph Junge ist niedergeschlagen, sprachlos und überrascht.
Die Münchner sind nicht unbedingt Favorit. Aber wenn man die ganze Saison über ein Team mit der besten Defensive und dem besten Torhüter in der Liga ist, dann kann man auch mal verlieren. Und sollte es doch passieren: "Wir haben noch viel zu tun", sagte Winkler am Dienstagabend im ZDF-Sportstudio, "wir müss
Der Koch ist ein Fleischfan, der sich aber nicht mit Ideologie beschäftigt. Er hat seine Küche zu einem Ort des Wissens um Landwirtschaft und Natur gemacht.
Nizza ist ein Traditionsverein, der sich in den vergangenen Jahren zu einem Erfolgsmodell entwickelt hat. Vieira und seine Mannschaft haben das Team auf die Spitze getrieben. Die Chinesen wollten ihn kaufen, aber nicht so viel Geld rausschlagen wie bei anderen Vereinen.
Andy Murray ist wieder da.
Die Konjunktur ist nicht in der Lage, die Wirtschaft zu fördern.
Trump hat einen demokratischen Kongressabgeordneten attackiert und beleidigt. Er beschuldigte ihn, sich nicht ausreichend um seine Wahlbezirkstadt zu kümmern. Der Abgeordnete verteidigte sich gegen Trumps Kritik: "Ich wache jeden Morgen auf und kämpfe für meine Nachbarn."
Die Tierschützer wollen die Pferde aus dem Rennsport verbannen. Die Galopprennbahn-Veranstalter sagen: Das ist nicht möglich, das Tierzuchtgesetz und das Tierschutzgesetz sehen keine Möglichkeit vor, ein Rennen zu verboten.
Die Kreditwürdigkeit Italiens bleibt vorerst unverändert. Das genügt den Anlegern, um Staatstitel des Landes zu kaufen. Am Devisenmarkt ist das britische Pfund in Euro so billig wie vor zehn Jahren.
Die Aktie steigt, weil die Investoren ein Angebot abgeben. Die Aktionäre werden das Angebot nicht annehmen und sollten sich auf den Kurs der Aktie verlassen können.
Verstappen hatte einen schlechten Tag. Und das war nicht der erste.
Marcel Kittel hat seine Radsport-Karriere beendet.
Timo Gebhart kehrt für mindestens eine Saison wieder zurück nach München, unterschreibt bei den Löwen einen leistungsbezogenen Vertrag. Allerdings wird er in diesem Jahr nicht vom Verein, sondern von Investor Hasan Ismaik finanziert. Der Geschäftsmann hat dem Fußballklub, der auch seiner ist, zum ersten Mal nicht nur Geld geliehen - sondern geschenkt.
Die Gäste sind zwar nicht mehr die Favoriten, aber das Spiel war ein richtiges Scharmützel. Und wer weiß: Vielleicht kommen ja noch ein paar Zugänge hinzu...
Der FC Bayern hat ein Problem mit Thomas Müller.
Das Oberste britische Gericht hat den von Premier Johnson verhängten Zwangsurlaub für das Parlament gekippt. Und nun? Die vom britischen Premier Boris Johnson durchgedrückte Zwangspause des Parlaments ist null und nichtig.
Am Freitag gehen in Deutschland mehr als 500 000 Menschen auf die Straße, um gegen den Klimawandel zu protestieren.
Israel will verhindern, dass sich Iran in den Nachbarstaaten Syrien und Libanon weiter ausbreitet. In Syrien hat sich im Bürgerkrieg Irans Verbündeter Präsident Baschar al-Assad durchgesetzt, Teheran hält enge Verbindungen zur Hisbollah-Miliz in Libanon. In den vergangenen zwei Jahren flog Israel mehr als hundert Angriffe gegene iranische Stellungen in Syrie, nur selten wurden die Bombardierungen öffentlich eingestand...
Hertha BSC hatte in der ersten Halbzeit keinen Plan. Die wussten nie, was sie machen müssen.
Die Matildas haben recht. Die Frauenfußballerinnen sind nicht die ersten, die darauf hinweisen, dass es eine Diskriminierung gibt. Und wenn der Fußball selbst auch noch so viel zu bieten hat - und er tut es ja: Dann ist diese WM doch eigentlich schon gerettet!
Ein fünfjähriges Mädchen ist in einem Fluss ertrunken. Die Polizei suchte nach ihr, und sie wurde gefunden.
Die Polizei hat die Demonstration nicht erlaubt. Die Organisatoren haben sich daraufhin zurückgezogen und wollen am Montag eine neue Kundgebung ansetzen.
Ferrari hat einen Supertaifun, der die Formel 1 in Japan durcheinanderwirbelt. Der sichtbare und der unsichtbare Binotto versuchen, das Chaos zu beseitigen.
Giffey darf weiter Doktor sein.
Die britische Regierung hat sich für eine europäisch geführte Operation zum Schutz der Handelsschifffahrt im Golf entschieden. Die USA wollen das nicht hinnehmen und haben die Briten aufgefordert, ihre Entscheidung rückgängig zu machen.
Anna Schuster ist Modedesignerin, sie näht aus Altkleidern Parkas und Bomberjacken. Sie arbeitet in Projekten mit zwei Kommilitoninnen, Julie Chaussande und Oliva Weber. Upcycling nennen sich die Sachen, die Anna Schuster aus alten Kleidern macht.
Die Allianz der Multilateralisten ist eine erste, aber mit Sicherheit nicht die Antwort auf die Herausforderung, die das nationale Egoismus bedeutet.
Hertha BSC - VfL Wolfsburg 2:3 (1:0)
Zverev hatte die Chance, den Sieg zu holen. Er verlor ihn.
Die Bayern-Fans waren nicht die einzigen, die sich in Piräus aufgeführt haben. Die Polizei hatte zu diesem Zeitpunkt schon längst den Einsatz beendet und war mit der Situation im Stadion vollauf beschäftigt.
Die Borussia hat ein Debakel erlebt. Die Mannschaft von Trainer Marco Rose verlor zum Auftakt der Gruppenphase in der Europa League gegen den österreichischen Provinzclub Wolfsberger AC am Donnerstag 0:4 (0:3) und kassierte damit die höchste Europapokal-Heimpleite in der Vereinsgeschichte. Damit steht die Borussia angesicht...
Federer ist der Maßstab im Männertennis, auch hinsichtlich der Selbstvermarktung.
Sudan: Frauen haben die Proteste gegen die Diktatur angeführt. Damit das Land stabil werden kann, müssen sie nun auch mitregieren. Nach 30 Jahren an der Macht wurde der Diktator Omar al-Baschir vom eigenen Volk gestürzt - angeführten friedlichen Protestes im Sudan von Frauennun is es nun aber Zeit, sie auchan den neuestrukturen zuzubetalten.
Das Gesetz ist ein Erfolg, aber es braucht mehr.
Die Deutsche Bank hat einen Umbauplan, der sich auf die Ziele des Konzerns konzentriert. Dieser Plan ist nicht durchsetzbar und wird von den Analysten als "unrealistisch" bezeichnet. Die Aktie verliert seit dem Börsenschluss am Montag weiter an Wert und steht zur Zeit unter Druck.
Beto O'Rourke will die Waffenbesitzer zwangsweise enteignen.
Die Weltwirtschaft lahmt, und schuld daran sind weder finstere Mächte, noch geheimnisvolle Konjunkturzyklen. Schuld sind gewählte Staats- und Regierungschefs, die tatsächlich glauben, im Auftrag ihrer Bürger zu handeln.
Die höchsten Richter in NRW halten Sperren für nötig - aber nur an vier Stellen. In Köln sollen Fahrverbote für ältere Dieselautos vorerst nur auf einzelnen Hauptstraßen gelten. Das hat das Oberverwaltungsgericht (OVG) in Münster am Donnerstag entschieden.
Beister ist ein guter Spieler, der sich in den ersten beiden Partien sehr gut präsentiert hat.
Opernfestspiele, Oper für alle, Richard Strauss' "Salome", Regisseur Krzysztof Warlikowski. Karten: www.oper-fuer-alle.de
Die Regiothek ist eine Plattform, auf der sich Menschen mit regionalem Anbau und Handwerk über ihre Produkte austauschen können. Die Gründer wollen das Netzwerk erweitern und so die Vielfalt des Essens in Bayern stärken.
Die AfD ist eine rechtspopulistische Partei, die sich als Alternative zu den etablierten Parteien versteht. Sie hat in Thüringen mit ihren Themen wie Flüchtlingspolitik und Klimaschutz große Erfolge erzielt.
Die Trikots sind schön, aber die Fußballer tragen sie nicht.
Die chinesische Währung ist so billig wie im Jahr 2008. Der Euro hat sich am Donnerstag wenig bewegt und notierte am Abend bei 1,1088 (Vortag: 1,1083) Dollar.
Macron hat einen Fehler gemacht. Er sollte sich nicht in den Kopf des französischen Präsidenten schauen, aber man darf vermuten, dass er es eigentlich gut meinte.
Youtube will die Hausregeln zum Umgang mit "Hassrede" verschärfen. Künftig sollen Videos verboten sein, in denen andere Gruppierungen nach Eigenschaften wie Alter, Geschlecht oder Rasse ausgegrenzt werden.
Die Wahl ist ein Symbol für das grundsätzliche Problem, dass die Russen keine echte Wahl haben.
Die Lebensmittelüberwachung funktioniert nicht immer. Aber sie ist ein wichtiges Instrument, um Verbraucher vor Gefahren zu schützen.
Die Umfrage von Agrarministerin Klöckner zur Lebensmittelampel ist eine Farce. Die Ministerin drückt sich damit um eine klare Entscheidung - wie so oft.
Die Bundesregierung hatte im Jahr 2014 800 000 Euro für die Vernichtung von Chemiewaffen in Syrien bereitgestellt. Diese Gelder wurden dann aber nicht an eine Organisation geleitet, die diese Waffen vernichten konnte, sondern an den syrischen Regime-Kollaborateur Baschar al-Assad. Die deutschen Firmen haben damals offensichtlich auch direkt mit dem Assad-Regime zusammengearbeitet und sollten nun belangt werden.
Pep Guardiola hatte einen komplizierten Abend.
Airbus hat die deutschen Behörden über den möglicherweise rechtswidrigen Umgang mehrerer Mitarbeiter mit Kundendokumenten informiert. Es werde ein Ermittlungsverfahren gegen mehrere Mitarbeiter des Luftfahrt- und Rüstungskonzerns geführt, sagte eine Sprecherin der Staatsanwaltschaft München.
Der ehemalige Wirtschaftsminister Werner Müller ist tot. Er hatte Krebs und starb am Samstag im Alter von 73 Jahren.
Die Straße von Hormus ist eine der wichtigsten Handelsrouten für deutsche Schiffe.
Cashlink will Start-ups bei der Finanzierung helfen. Die jungen Firmen sollen Geld bekommen, ohne alle Macht abgeben zu müssen. Klappt das mit digitalem Genussrecht?
Die britische Regierung muss jetzt handeln.
Der Dax schloss mit einem Minus von 0,1 Prozent bei 12 468 Punkten. Der M-Dax gab Commerzbank-Aktien um 2,9 Prozent ab und lag zuletzt 0,4 Prozent höher.
Johnson will einen No-Deal-Brexit, aber nicht ohne Abkommen. Die Opposition hat bereits klar gemacht, dass sie das nicht zulassen wird. Johnson muss also mit der Regierung über eine Neuwahl verhandeln und die Mehrheit für sein Gesetz erreichen.
Das Nasobēm ist eine Fiktion.
Zepeda ist entlassen.
Bielefeld hat einen Dreikampf um den Aufstieg in die Bundesliga gewonnen. Die Arminia ist entschuldet, Hamburg und Stuttgart haben das größte finanzielle Polster der Liga. Bielefeld muss allerdings beweisen, dass es auch im nächsten Jahr wieder zu den Top-Teams gehört - und damit auch zur Bundesliga!
Mieten dürfen für fünf Jahre nicht erhöht werden.
Griezmann verzichtet auf Geld, um bei Barça anheuern zu können. Atlético will mehr für Griezmanns Ablöse herausholen.
Der SV Pullach hatte ein schwieriges Spiel gegen den Tabellenführer aus Landsberg. Die Gäste hatten das bessere Start-Ziel und kamen zu ihrem ersten Zweitliga-Sieg in dieser Saison.
Station F ist ein Start-up-Campus, der sich auf die Gründungsphase konzentriert. Die meisten Firmen werden von Franzosen gegründet und haben keinen Bezug zu Deutschland.
Trump will die Frage nach der Staatsbürgerschaft in den Zensus 2020 einbringen. Das Justizministerium sucht nach Möglichkeiten, diese doch noch zu stellen.
Patagonia ist ein nachhaltiges Unternehmen, das sich für die Umwelt engagiert.
Die Sassi sind ein genial einfaches System. Die Ausstellung "Ars Excavandi" zeigt, wie die Menschheit seit der Sesshaftwerdung nach Matera gekommen ist.
Hongkonger Aktivisten dürfen nicht bei der Kommunalwahl antreten. Die Regierung unterstützte den Ausschluss Wongs in einer anschließenden Mitteilung mit der Begründung, dass Selbstbestimmung "oder die Unterstützung der Unabhängigkeit Hongkongs nicht mit dem verfassungsmäßigen und rechtlichen Status der Sonderverwaltungsregion Hongkong vereinbar ist".
Die Deutsche Bank hatte eine enge Verflechtung mit der Ballance-Gruppe, die sich zuvor auf den Standpunkt stellte, dass es keine Cum-Ex-Geschäfte gegeben habe. Die Deutsche Bank wollte diese Geschäfte aber nicht bestreiten und erklärten später: "Wir haben in der Vergangenheit jedoch schon immer gesagt, dass die Deutsche Bank in Cum/Ex-Geschäfte von Kunden eingebunden war."
Die Technik funktioniert, die Behörden sind zuversichtlich.
Trump will die Fed zwingen, ihre Zinsen auf null oder darunter zu senken. Die Notenbank weigert sich und Trump droht damit, den Kongress um Hilfe anzuschreien.
Zuma ist ein Verräter, der sich nicht entschuldigen will. Er hat die Demokratie in Südafrika zerstört und das Land verkommen lassen.
Baskonia Vitoria-Gasteiz - FC Bayern München 93:98 (28:52/29:52)
Zverev hat das Achtelfinale erreicht, Struff und Molleker sind in der Runde der besten 16.
Messi hatte keine Lust zu singen, und das ist gut so.
Die Französische Revolution war eine der größten politischen Ereignisse in der Geschichte Europas. Sie markierte den Anfang des für Europa wohl wichtigsten revolutionären Erbes. Die Menschenrechte sind heute nicht mehr das, was sie vor 230 Jahren zu sein schienen: die Grundlage von Freiheit und Demokratie.
Die Bundesnetzagentur schlägt eine vierte Stromautobahn vor, die Windenergie vom Norden in den Süden bringen soll. Wie kommt der Strom von den Windkraftanlagen im Norden in den Süden? Eine vierte Trasse soll her.
Die Apotheke in Köln-Longerich hat eine Verunreinigung des Mittels Glukose gemeldet. Die Polizei und die Staatsanwaltschaft haben das gesamte Sortiment der Heilig-Geist-Apotheke beschlagnahmt, um den Täter zu finden. Das ist nicht weiter verwunderlich, da es sich bei dem Gift um ein Betäubungsmittel handelt.
Der FC Liverpool hat in der englischen Premier League den nächsten Sieg gefeiert. Die in dieser Saison noch unbesiegte Mannschaft von Trainer Jürgen Klopp drehte im Heimspiel gegen Tottenham Hotspur am Sonntag einen frühen Rückstand und gewann mit 2:1 (0:1). Jordan Henderson (52. Minute) und Mohamed Salah (75.) per Strafstoß erzielten in Anfield die Tore für die Reds, nachdem die Gäste schon in der ersten Minute durch Harry Kane...
Nürnbergs Sieg war ein verdienter, aber auch nicht unverdienter Erfolg. Darmstadt hatte zwar mehr vom Spiel und kam in der ersten Halbzeit sogar noch zum Ausgleich (2:2), doch die Lilien hatten das bessere Ende für sich. Die Niedersachsen haben nun vier Punkte Vorsprung auf den Relegationsplatz, während die Lilien mit dem Abstieg drohen - beide Teams müssen am Sonntag gegen den 1. FC Kaiserslautern antreten (15 Uhr).
Die AfD will die Chancengleichheit für Männer und Frauen verbessern. Die Partei hatte sich im Wahlkampf gegen eine Gleichstellung von Mann und Frau ausgesprochen, weil diese "die Familie zerstören" würde.
Die USA sind Weltmeister, die Niederlande und Kamerun stehen im Achtelfinale. Die Schwedinnen haben das Spiel gegen Chile verloren, die Chinesinnen gewann ihr letztes Spiel.
Kojima ist ein Star, der sich nicht scheut, seine Fans zu überraschen.
VW hat ein Glaubwürdigkeitsproblem.
Der Innenminister Peschorn hat sich in seinem TV-Interview vor die Ermittler gestellt und ihnen eine Befangenheit unterstellt. Die FPÖ wirft ihm auch noch vor, er habe mit der ÖVP kooperiert.
Wie geht es weiter? Ich werde in München bleiben. Wenn ich nicht mehr Intendant bin, dann wird es ein anderer sein.
Die beiden sind ein Paar, das zusammenpasst. Und wenn man es nicht passt, ist es auch gut so.
Trump ist ein Rassist.
Eine Affäre am Arbeitsplatz ist ein schlechtes Urteilsvermögen.
Der FC Barcelona hat seinen Titelverteidigerstatus in der Primera Division verloren. Der spanische Meister gewann am Freitagabend beim Athletic Bilbao 0:1 (0:0) und verpasste den Saisonauftakt. Die Katalanen hatten sich im Vorjahr mit einem 2:1-Sieg über die Gäste aus Bilbao durchgesetzt, diesmal war es andersherum.
Die Polizei sollte nicht die Nationalität von Tatverdächtigen nennen.
Patrick Lefevere, der mächtige und oft auch mächtig umstrittene Patron der belgischen Quickstep-Equipe, teilte all seinen Kritikern auf Twitter mit, dass sie sich gefälligst "verpissen" sollen.
Die Aufsteiger haben sich in der ersten Halbzeit verausgabt, die Gäste hatten das Spiel im Griff.
Die Entscheidung ist richtig. Die Kosten für die Tests sind zu hoch, und es gibt keine gesicherte Information über eine schwerwiegende Behinderung des Föten.
Die Exzellenzuniversitäten werden mit zusätzlichen Mitteln ausgestattet. Die Hochschulen können sich für den Titel "Exzellenzuniversität" bewerben, die Universitäten und Verbünde müssen mindestens zwei Cluster vorweisen können.
Scola ist ein Evergreen.
Die Schweizer Justiz hat ein Problem mit der Wahrheit.
Das Stadion des niederländischen Fußball-Erstligisten AZ Alkmaar ist nach dem teilweisen Einsturz des Tribünendachs gesperrt worden. An diesem Montag wolle der niederländische Untersuchungsrat für Sicherheit (OVV) über das weitere Vorgehen entscheiden, berichtete der TV-Sender NOS. Möglicherweise werde eine umfangreiche Untersuchung eingeleitet.
Die "Todeslisten" sind nicht verboten, aber die Polizei hat keine Ahnung, wer hinter ihnen steckt.
Die Türkei erklärt sich zu einer Waffenruhe in Nordsyrien bereit. Dies sorgt an den Märkten für Kursaufschläge. Das Pfund Sterling stagniert vor der Parlaments-Abstimmung am Samstag.
Die Wahl ist vorbei, die Regierungsbildung wird noch einige Zeit dauern.
Die Aktivisten von Ende Gelände haben sich auf das Kraftwerk in Mannheim geschlichen und versuchen, den Betrieb zu unterbrechen. Die Polizei ist vor Ort und hat die Demonstranten im Blick.
Motorrad-Pilot Dennis Lippert ist nach schweren Verletzungen, die er bei einem Sturz auf dem Rennkurs in Oschersleben erlitt, verstorben. Das Unglück hatte sich am vergangenen Samstag bei den IDM-Rennen in Sachsen-Anhalt ereignet. Der Yamaha-Pilot stürzte während eines Rennens der 600er-Supersport Maschinen und musste nach Aussagen von Augenzweigen an der Strecke reanimiert werden.
Die Regierung hat einen großen Teil des in sie gesetzten Vertrauens verspielt.
Der Stromausfall in Argentinien ist eine Katastrophe, die viele Menschen betrifft. Die Ursachen sind noch unklar.
Haniel will seine Beteiligungen schlanker machen und investiert in junge Unternehmen.
Der TSV Dachau hat beim Tabellenführenden FC Pipinsried ein Derby verloren. Der TSV Dachau hat beim Tabellenführenden FC Pipinsried ein Derby verloren.
Netflix hatte zuletzt die Preise erhöht, das hinterlässt nun unangenehme Spuren in der Quartalsbilanz. In den drei Monaten bis Ende Juni kamen weltweit lediglich 2,7 Millionen neue Bezahlabos hinzu.
Greta Thunberg ist eine Heldin, die den Mut hat, die Wahrheit zu sagen.
Die DUH kritisiert seit 2007, dass die Autokonzerne falsche, zu niedrige Angaben zum CO₂-Ausstoß ihrer Benzin- wie Dieselautos machen. Diese kommen auch durch illegale Abschalteinrichtungen zustande. VW verhalte sich besonders verdächtig: So habe es offenbar eine Selbstanzeige gegeben, bei der das Unternehmen deutschen Behörden fehlerhafte Spritangaben bei 800 000 Autos einräume.
Die Meisterschaft war eine offene internationale, und die deutsche Konkurrenz hat sich nicht angeschlossen.
Die Mieten in Berlin steigen nicht mehr so schnell wie noch vor ein paar Jahren.
Die Bayern haben ein Derby gewonnen, die Tropics hatten es verloren.
Die Queen und Prinz Charles, aber auch ein Dutzend Staats- und Regierungschefs nach Portsmouth gereist, darunter US-Präsident Trump. Die Briten haben die Herausforderung angenommen, inmitten der Brexitwirren trotz einer praktisch schon zurückgetretenen Premierministerin und dem Mega-Aufwand für den amerikanischen Staatsgast ein echtes Spektakel zu veran
Israel will die palästinensische Autonomiebehörde aus ihrer Abhängigkeit von Transferzahlungen befreien. Die Palästinenser wollen das Geld für den Märtyrerfonds behalten, der sich aus Steuern auf Treibstoff zusammensetzt.
Das Münchner Filmfest ist ein wichtiger Treffpunkt für Filmemacher, die sich mit ihren Werken auf der ganzen Welt präsentieren. Es gibt viel zu sehen und zu erleben, das Publikum kann entscheiden und hat Spaß an den Preisen.
Trump hat seinen Handelsbeauftragten Robert Lighthizer angeordnet, China über die neuen Zölle vorab zu unterrichten und diese dann via Twitter öffentlich gemacht.
Trump hat einen Brief an Erdoğan verfasst, in dem er ihm vorwirft, für den Tod von tausenden Menschen im Nordsyrien-Konflikt verantwortlich zu sein. Die US-Regierung werde die türkische Wirtschaft zerstören und Erdoğan als Teufel in die Geschichte eingehen.
Trump-Berater wollen Trump belasten, indem sie ihn in einem Verfahren beschuldigen, das er selbst angestoßen hat.
Die Fed hat den Leitzins auf die neue Spanne von 1,75 bis 2,0 Prozent gesenkt. Die Zinserhöhung ist nicht vorhersehbar und könnte sich über mehrere Monate hinziehen.
Die türkische Lira ist am Montag gefallen. Die Anleger fürchten aber auch die Folgen des Zollstreits zwischen den USA und China für die Weltwirtschaft. Der Kurs des Euro ist am Montag gefallen.
Alaphilippe hat es geschafft. Und das, obwohl er nicht einmal die Tour de France bestritten hatte.
Die Bundeswehr hat wegen möglicherweise fehlerhafter Bauteile aus Sicherheitsgründen alle Kampfhubschrauber Tiger vorerst aus dem Verkehr gezogen. Der Flugbetrieb mit allen 53 Maschinen sei vorläufig ausgesetzt worden, teilte das Presse- und Informationszentrum des Heeres am Mittwoch mit. Hintergrund sei eine Hersteller-Mitteilung, dass bestimmte verbaute Bolzen einen Mangel aufweisen könnten.
Die deutsche U21-Auswahl hat bei der EM in Italien und San Marino ihre zweite Überraschung perfekt gemacht. Die Rumänen setzten sich in einer denkwürdigen und hochklassigen Partie gegen England mit 4:2 (0:0) durch. Mitfavorit England, der zum Turnierstart gegen Frankreich unglücklich 1:2 verloren hatte, musste eine weitere Enttäuschung in der Gruppe C verkraften und muss sich auf eine vorzeitige Heimreise einstellen.
Die Hoffnung auf einen Deal zwischen den USA und China hat die Gemeinschaftswährung in der vergangenen Woche angefacht. Die Anleihekurse haben sich daraufhin verbessert, was wiederum die Rendite der 10-jährigen Bundesanleihe um 0,7 Prozentpunkte nach oben trieb.
Mersad Selimbegovic ist ein Trainer, der sich nicht auf die Konkurrenz verlässt. Er will den Jahn in der zweiten Liga halten und das Team weiter stärken.
Der Miri-Clan hat einen Asylantrag gestellt. Der Clan-Chef ist wieder in Bremen und will sich juristisch wehren.
Die Lega und ihre mehr oder weniger verbündeten Partner im rechten Lager stehen neu bei etwa 48 Prozent. Allerdings ist da Silvio Berlusconis bürgerliche Forza Italia mitgezählt, und die distanziert sich regelmäßig von Salvini. Er habe zwar einen Posten verloren, sagte Salvini, den des Innenministers.
Die Kids feiern nicht mehr, sondern die Follower.
Die rechte Lega hat in Umbrien einen historischen Sieg errungen. Die Fünf Sterne sind geschwächt, die Sozialdemokraten haben ihre Position nicht verteidigt und der Premierminister ist auf dem Abstellgleis.
Iran ist ein wichtiger Partner und Verbündeter für Russland.
Jóan Símun Edmundsson ist der erste und einzige Färinger im deutschen Profifußball.
Die Grundsteuer wird ab dem 1. Januar 2019 neu berechnet und kann von den Kommunen auf Mieter umgelegt werden. Die Bundesländer sollen dabei eigene Regelungen entwickeln und vom Bund abweichen dürfen, damit die Rechnung fair ist.
Die SPD hat in Brandenburg eine schwache Stimmung. Die Sozialdemokraten stellen seit der Wiedergründung Brandenburgs nach dem Fall der Mauer die stärkste Fraktion im Landtag und den Ministerpräsidenten. Insofern hat die SPD die Entwicklung des Bundeslandes maßgeblich mitbestimmt.
Die USA haben ein Problem mit ihrer Wirtschaft. Die Unternehmenslenker wollen es lösen, indem sie die Profitmaximierung aufgeben und stattdessen gesellschaftliche Verantwortung übernehmen. Das ist gut gemeint, aber nicht genug.
Die Bundesregierung weiß nicht, wie viele Menschen in den grauen Kapitalmarkt investiert haben und welche Summen dort verwaltet sind. Die Bafin ist zwar für die Genehmigung von Vermögensanlagen zuständig, aber kann diese Aufsicht nur ausüben, wenn es eine entsprechende gesetzliche Regelung gibt. Diese fehlt bisher beim Anlegerschutz im grauen Kapitalmarkt.
Die Börsen haben sich nach einem turbulenten Wochenende wieder etwas beruhigt. Die Aktien der Commerzbank und Bayer gaben deutlich nach, die Papiere von Unicredit fielen um 5 Prozent. Der Dax schloss 1,3 Prozent tiefer bei 11 694 Punkten.
Sarah Köhler und Florian Wellbrock sind ein Paar. Das ist nicht das Thema, über das man in der Schwimmhalle von Gwangju reden kann.
Die Fed hat sich nicht von Trump beeinflussen lassen.
Hoeneß hat seine Attacken in der Torwartdebatte offenbar mit einer Boykott-Drohung an den Deutschen Fußball-Bund (DFB) untermauert. Für den Fall eines Torhüterwechsels von Kapitän Manuel Neuer zu Ersatzmann Marc-Andre ter Stegen kündigte der 67-Jährige an, keine Spieler mehr von Rekordmeister Bayern München zur Nationalmannschaft zu schicken. "Vor dem Wechsel wird es nicht geboten", sagt Löw und erntet dafür Applaus aus aller Welt: http://www.sportbild.de/fussball/nationalmannschaft/loesungssuche_id=1218982
Die EU-Kommission wird nach dem Gipfel in Osaka neu gebildet. Die Spitzenkandidaten für das Amt des Kommissionspräsidenten sind Weber, Timmermans und Vestager.
Eberwein hat einen Elfmeter verhindert, ohne je gespielt zu haben.
Das Golizyn-Loft ist ein Ort, an dem man sich wohlfühlt. Wer das Gefühl hat, hier zu Hause sein zu können und die Kultur der Stadt erleben will, sollte nicht auf den Eindruck verzichten.
Russland hat einige neue Kriegsschiffe und U-Boote, aber nicht mehr als die USA.
Monsanto hat ein Verfahren gegen die Pilliods verloren, weil es nicht ausreichend Beweise für Krebserkrankungen gibt. Monsanto will Berufung einlegen und das Urteil anfechten.
Jeffrey Epstein, 66-jähriger US-Unternehmer und Milliardär, hat sich in einer Gefängniszelle in New York City selbst getötet. Die beiden Wachleute sollen ihn nicht kontrolliert haben.
Trump hat ein Problem mit der Wahrheit.
Union Berlin - SC Freiburg 0:2 (0:1)
Die Designerin Luisa Kahlfeldt hat eine wiederverwendbare Windel entwickelt. Detailansicht öffnen (Foto: Luisa Kahlfeldt)
Wir haben die wichtigsten Themen des Tages für Sie zusammengefasst.
Kerber hatte eine gute Partie, aber Mladenovic war besser.
Das US Open ist ein Spiel, das man nicht verpassen sollte.
Amelie Zachenhuber ist ein Riesentalent.
Der Mann aus Kalifornien hatte eine Verabredung.
Die Rhein-Neckar Löwen haben die Meisterschaft in der Hand. Die Kieler sind nur Zweiter, einen Punkt hinter dem THW.
Karstadt und Kaufhof wollen weitere Sparmaßnahmen beschließen. Die Gewerkschaften bezweifeln, dass die Einsparungen tatsächlich kommen.
Die deutschen Wasserballer haben sich bewiesen, dass es nicht verwegen ist, hohe Ziele zu setzen.
Ein Buch über einen See, das man nicht so schnell vergisst.
China will die Strafzölle auf US-Importe erst später einführen.
Die München Cowboys Ladies sind eine der besten Teams in Deutschland, die München Rangers Ladies haben es nicht geschafft.
Die Elchkühe fressen sich im Sommer und im Herbst die Energie an, die sie dann im Winter für das Austragen des Fötus brauchen. Wenn das Wetter heiß und trocken ist, ist aber die Qualität des Futters schlechter. Die Kühe haben in den Winter nur noch wenig Energie für Entwicklung der Ungeborenen.
Die Bayern haben sich in der dritten Liga einiges an Mühe gegeben, und das ist gut so.
Die Bundesregierung hat schon viel ersonnen, was dem Klima gut tun sollte. Viele der jetzigen Ideen sind nicht neu. Der Umweltminister war sich seiner Sache ganz sicher.
EHC Red Bull München - Eisbären Berlin 5:3 (1:2, 3:0, 1:1)
Kettler will seine Produktion in Deutschland einstellen.
TSV Kottern - TSV Dachau 5:0 (2:0)
Die SVP hat eine Wahlkampf-Serie produziert, die sich mit der SP anlegt.
Es geht wieder um den Sport auf dem Rasen.
Britischer Mitarbeiter des britischen Konsulats in Hongkong soll festgenommen worden sein. Lokale Medien berichten, dass Simon Cheng Man-kit seit einer Geschäftsreise vermisst werde. Er hatte demnach ein Wirtschaftstreffen im benachbarten Shenzhen besucht.
Die Stiftungschefin der Krupp-Stiftung will nicht, dass Thyssenkrupp sein Aufzugsgeschäft verkaufen soll.
Die Scooter sind ein wichtiger Bestandteil des Mobilitätsmixes. Sie sollten aber nur in geeigneten und zugelassenen Zonen genutzt werden.
Salvini will die Migranten nicht an Land lassen, weil er sie für "illegal" hält. Die Crew versucht ihn zu überzeugen, dass es eine humanitäre Notlage ist und das Schiff in einem italienischen Hafen anlegen sollte. Salvini blockiert diese Option mit der Begründung, dass die Migranten illegal seien und deshalb kein Anspruch auf Asyl haben würden.
Die Japaner haben keine Lust auf die Wahl. Sie wählen den Status quo, obwohl sie mit ihm unzufrieden sind. Für die meisten Japaner stagniert das Land auf hohem Niveau und viele fürchten um ihr Leben in der Zukunft.
Die Kölner Oberbürgermeisterin Henriette Reker hat eine Morddrohung erhalten. Die Polizei in Köln bestätigte entsprechende Berichte von Bild und WDR. Die Drohung sei nach dem Mord an dem Kasseler Regierungspräsidenten Walter Lübcke eingegangen, sagte ein Polizeisprecher.
Die Demokraten wollen gegen Donald Trump vorgehen. Sie haben ein Amtsenthebungsverfahren in Gang gesetzt, das sie aber nicht alleine führen können. Das ist der Hintergrund des heutigen Tages im US-Kongress - und die Folge von Trumps Ärger über Medienberichte zu seiner Russlandpolitik.
Airbus will mit Isar Aerospace eine kleine Trägerrakete ins All schießen.
Die Osram-Aktie ist nach dem Freitagabend noch einmal um rund vier Prozent gefallen. Die Aktionäre müssen sich jetzt erst einmal auf die neue Situation einstellen, und das wird schwierig sein.
Ein Lastwagen mit 39 Leichen im Laderaum. Die Polizei hat einen Verdächtigen festgenommen, der aus Nordirland stammt und an Menschenhandel beteiligt sein soll.
Ein Beamter des Landeskriminalamtes Niedersachsen hat Akten mit Daten über sogenannte Vertrauenspersonen gestohlen. Die Anfang Mai gestohlenen Akten lassen Schlüsse auf die Arbeit des Beamten und die Art der Informationsbeschaffung mit Spitzeln zu.
Der Mercedes C 300 de ist ein guter Allrounder, der sich aber nicht als Plug-in-Hybrid verkaufen lässt.
Die IG Metall hat sich in der Tarifpolitik zu weit vorgewagt. Die Arbeitgeber wollen das nicht mehr hinnehmen.
Die USA haben ihre WM-Teilnahme bei der Basketball-Weltmeisterschaft in China verloren. Die Franzosen sind die neuen Titelverteidiger.
Die neue SAP-Chefin Jennifer Morgan und Co-Chef Christian Klein sind überzeugt, dass die Aktie des deutschen Softwarekonzerns in den nächsten Monaten noch weiter steigen wird.
Aboubakar Soumahoro ist ein Hoffnungsträger. Er hat die Kraft, den Populisten Salvini zu bezwingen.
Hurricane #Barry is a Category 4 hurricane with maximum sustained winds of 130 mph. It is moving toward the north near 7 mph and this general motion with some fluctuations in intensity will continue for the next couple of days. pic.twitter.com/qYxX9QZ7zE — NHC Atlantic Ops (@NHC_Atlantic) 13 Juli 2019
Die Beratungsstellen der Hochschulen sind gut ausgestattet, aber es fehlt an einer guten Vernetzung. Wie kann man das ändern? Die Universitäten und die Studentenschaft müssen mehr zusammenarbeiten.
Die Münchner Basketballer haben ein Problem mit dem Start.
Cryan ist ein guter Banker, der sich in seiner neuen Position wohl fühlen dürfte.
Marc-André ter Stegen hat in der Bundesliga seit 2011 nicht mehr ein Tor vorbereitet.
Die Mannschaft ist gut drauf, die Trainer sind zufrieden.
Fußballer sollen sich nicht in die Politik einmischen.
Der 17-jährige Nürnberger Taliso Engel hat bei der Para-WM in London Gold über die 100 Meter Brust gewonnen. Er ist damit einer der Favoriten für die Paralympics 2020 in Tokio.
Shane Lowry ist ein Mann mit Zweifeln. Am Sonntagabend, als er seine größte Tat vollbracht und die British Open gewonnen hatte im Royal Portrush Golf Club in Nordirland, berichtete der Ire von einem Gespräch. Er sei vor dem Turnier - für ihn quasi ein Heimauftritt - so nervös gewesen, dass ihn sein Schwungcoach Neil Manchip zur Seite nahm auf eine Tasse Kaffee.
Eve ist ein sehr gut aufgebautes System, das sich mit Apple-Geräten und dem Homekit-Standard problemlos integrieren lässt. Die Bedienung über die App ist zwar etwas kompliziert, aber nicht schwer. Wer keine Apple-Geräte hat oder diese gar nicht nutzen möchte, bleibt außen vor.
Die Cum-Ex-Affäre ist ein Fall für die Staatsanwaltschaft. Die Banken und Fondsgesellschaften, die sich an den Geschäften beteiligten, sollten aber nicht zu Schaden kommen.
Iran ist nicht bereit, und die USA sind es auch nicht.
Die Wirtschaftsweisen haben sich in ihrem Gutachten zum Thema "Konjunkturpaket" gespalten. Die marktliberalen Vertreter warnen vor einer Rezession, die von den Gewerkschaften und der Ökonomin Isabel Schnabel befürwortet wird.
Der EHC ist wieder da. Und das nicht nur, weil er sich mit dem Gaudi-Wettkampf einen guten Namen gemacht hat.
Werbung, die Dusseligkeit - ganz gleich welchen Geschlechts - aufs Korn nimmt, kann keine Lösung sein.
Berlin will einen Mietendeckel für Wohnungen, um die Mieten zu senken. Die Stadt hat dafür aber keine rechtlichen Grundlagen und könnte sich damit vor Gericht verlieren.
RB Leipzig hat mit einem 8:0 gegen Mainz 05 die Bundesliga-Torschützenliste angeführt.
Der AfD-Abgeordnete Stephan Brandner soll abgewählt werden. Er hatte sich in den vergangenen Monaten vor allem über Twitter zu einer Art "Twitter-Vorsitzenden" entwickelt, die auch mal sehr schrille Sprüche von sich gab und dabei immer wieder antisemitische Begriffe benutzte.
Schalke hat einen neuen Sportdirektor, einen neuen Koordinator Lizenzspielerabteilung und zwei Co-Trainer.
Katzen sind eine Plage, die man nicht haben will.
Wie könnte ein Klimaschutz-Artikel im Grundgesetz verankert werden?
Die Politik hat die Probleme der Digitalisierung nicht verstanden. Die Folgen für Millionen Menschen sind unkalkulierbar.
1. FC Saarbrücken - 1. FC Köln 3:2 (0:0)
Patrick J. wird nicht entlassen, weil er zu viele Hinweise auf rechte Umtriebe seiner Kameraden angelegt hat.
Die Polizei hat eine Menge Daten, die sie nicht auswerten kann. Die Ermittler wissen aber, dass es in den Chatgruppen mindestens 1000 Teilnehmer gibt und dass diese alle anonym bleiben. Daher ist der Verdacht groß, dass es noch mehr Täter geben muss.
Die Privatisierung der HIL-Werke wird nicht weiterverfolgt.
Iranische Frauen dürfen wieder ins Stadion. #BlueGirl pic.twitter.com/qYxX3ZQ2zE — Masih Alinejad 🏳️ (@AlinejadMasih) September 10, 2019
Das Action-Sportfest Mash in München ist ein Höhepunkt des Jahres, der sich auch für die Skateboarder und BMX-Fahrer lohnt.
Ante Rebic ist ein Problem für die Eintracht.
Die Koalition könnte sich auf eine Grundrente für alle Rentner verständigen, wenn es um die Frage geht, ob und in welchem Umfang das Prinzip der Grundsicherung im Alter gewahrt bleiben soll. Dieser Artikel erschien zuerst bei ZEIT ONLINE.
TSV 1860 München - TSV Dachau 4:0 (2:0) | Tore: Stroh-Engel (9., 27.), Hain (50., 54.) und Stierlin. Spielfilm zum Spiel im Video oben rechts.
Pompeo und Maas loben die deutsch-amerikanischen Beziehungen.
Nürnberg - Osnabrück 1:0 (1:0)
Japan hat eine Atomkatastrophe überlebt. Die Regierungen von Abe und Koizumi wollen nicht darüber reden, ob die Energiewende für Japan zu machen ist.
Kerber verpasst das Finale in Eastbourne. Tennis, Federer: Roger Federer hat bei seinem Auftritt im Davis Cup-Finale gegen die USA einen Sieg und zwei Niederlagen hinnehmen müssen. Der 36 Jahre alte Schweizer fand nach dem ersten Satz mit 6:7 (4), 3:6, 4:6 gegen den US-Amerikaner Jack Sock keine Lösung mehr und musste sich am Ende mit 2:3 (1) geschlagen geben.
Der Dax legt zu, die Aktie von Traton fällt.
England gewinnt mit 19:7 (10:0) und ist damit erstmals seit 2003 Weltmeister.
Die Nasa-Astronautin soll nach Angaben der New York Times illegal auf ein Konto ihrer Ex-Frau zugegriffen haben. Die Bundesregierung will einen Weltraumgesetz, um die Zukunftsfähigkeit des Raumfahrtsektors zu sichern.
Die Aktien der Lufthansa und des British Airways-Konzerns gewannen.
Klingbeil will nicht für das Amt des Parteichefs kandidieren.
Die Jungen Wilden des deutschen Radsports haben auf der zwölften Etappe der Tour de France überzeugt. Zwar fehlt auch nach der Klettertour in Südfrankreich ein deutscher Etappensieg, vor allem der 25 Jahre alte Tour-Debütant Schachmann sorgte mit einem leidenschaftlichen Auftritt aber für einen Höhepunkt. "Ich muss ehrlich zugeben, dass ich ganz vorne nicht hätte mitfahren können.
Die CDU hat ein Problem.
Die Autokonzerne PSA und FCA planen eine Fusion, die zu 50 Prozent den bisherigen Aktionären gehört. Die Berater sollen 90 Millionen Dollar bekommen haben.
Thomas Sobotzik hat seinen Rücktritt erklärt. Er wird bis zum 15. September weiterarbeiten, dann aber nicht mehr als Geschäftsführer des Chemnitzer FC fungieren.
Der US-Fußballverband hat einen Brief an die Nationalspielerinnen geschrieben, in dem er sie dazu auffordert, ihre Klage zurückzuziehen. Die Spielerinnen haben diese Aufforderung nicht akzeptiert und wollen weiter klagen.
Die deutsche Nationalmannschaft hat gegen Argentinien einen Punkt geholt.
Werbetreibende und Plattformen, die ihre Werbung auf deutschen Webseiten schalten, fürchten um ihren Umsatz. Internetnutzer dagegen fürchten sich vor noch größeren Cookie-Bannern und noch mehr Klicks.
Die Anleger warten auf weitere Zinssenkungen der Notenbanker.
Internationale Anwärter auf ein MBA-Studium interessieren sich besonders für Finanzthemen.
Was geht das uns an? Die SZ-Leser diskutieren.
Malta hat eine Enthüllungsjournalistin ermordet. Die Ermittlungen wurden von der maltesischen Polizei nicht weiter verfolgt, die Täter konnten unbehelligt leben und arbeiten. Nun sind drei Männer angeklagt worden, die Journalistin getötet zu haben.
Der Trainer der Würzburger Kickers ist nicht nur ein Fußballtrainer, sondern auch: Kaderplaner, Gesicht und Trümmermann.
Die Brexit-Debatte kommt wieder in Schwung.
Wer viel Zucker isst, nimmt zu und steigert das Risiko für Bluthochdruck, Schlaganfälle und Herzinfarkte.
Tesla will in Berlin eine Gigafactory bauen.
Barca verliert nach einem Leistungseinbruch in der zweiten Hälfte noch 1:3 gegen UD Levante.
Franco wurde 1975 in einer riesigen Basilika bestattet, die von Zwangsarbeitern gebaut worden war. Seine Gebeine sollen nun nach Madrid gebracht werden.
Die Deutsche Post soll künftig nur noch an fünf Tagen die Woche Briefe zustellen.
Die Regierung hatte die Prorogation des Parlaments für unnötig erklärt. Das schottische Berufungsgericht hat diese Argumentation nun als unzutreffend bewertet und eine Öffnung des Unterhauses verlangt. Die Regierung will dagegen vor dem Obersten Gerichtshof in London Berufung einlegen, was am Dienstag entschieden werden soll.
E 605 ist ein Gift, das tödlich wirkt. Es kann auch bei gesundem Menschen schwere Atembeschwerden und Erbrechen verursachen. Der Täter Patrick D., der seinen Vermieter Frank M. mit E 605 erstochen hatte, saß neben seinem Anwalt im Gerichtssaal und blickte starr geradeaus vor sich hin - als ob er nur die Worte des Richters überfliegen würde...
BMW ist ein großes, aber mittelgroßes Unternehmen. Es hat viele Herausforderungen und wird sich auch weiterhin mit aller Macht beweisen müssen. Die Aufsichtsräte haben das richtige Gespür für die Lage - und den richtigen Mann im Konzern als Chef gewählt.
Die Fifa will nicht die Doppelvertretung abschaffen, sondern das System der Doppelvertretung. Und zwar so: Die Agenten werden weiterhin für ihre Klienten arbeiten und auch noch einen Teil des Transfersalärs kassieren. Der Rest geht an den Profi, der seine Karriere verkauft - und dem Klub Geld abknöpft.
Es wird ein spannendes Wochenende in Berlin.
Die Fed hat keine Ahnung, wie sie die Wirtschaftskrise bekämpfen soll. Sie kann nur ein paar Versuche starten und das Ergebnis abwarten. Und Trump will ihr den Tipp mit der Zinssenkung verweigern - obwohl er selbst vor Monaten schon mal gesagt hatte, dass es "einen Grund" gebe für eine Senkung des Leitzinses.
Merz hat recht, die Bundespolizei ist ein Teil der freiheitlich demokratischen Grundordnung. Die AfD will sie abschaffen und durch eine "nationale Polizei" ersetzen.
Patrick Kluivert kehrt zum FC Barcelona zurück und wird bei seinem früheren Verein Chef der Nachwuchsakademie La Masia.
Werder Bremen, 1. FC Nürnberg, Wales - Deutschland: U21-EM 2019 in Slowenien und Ungarn (1. Qualifikation)
Kretschmann hatte Robert Habeck als Kanzlerkandidaten der Grünen vorgeschlagen. Diese Äußerung wurde von Kretschmann bereut und korrigiert.
Die ersten drei Spiele eines Quarterbacks in der NFL sind die schlimmste Zeit seiner Karriere.
Die Bundeskanzlerin hat eine weiße Rose niedergelegt, um die Opfer des NSU zu ehren. Die Nazis haben das Mahnmal gefällt und wollen es nun wieder aufbauen.
Die Allianz und der ADAC haben ein Bündnis geschlossen, um die Marktführerschaft bei den Kfz-Versicherungen zu erlangen. Die Allianz will mit dem neuem Partner in allen Branchen marktführend sein.
Hoeneß ist ein schlechter Schauspieler, das hat er in den vergangenen Jahrzehnten mehrfach bewiesen. Wenn ihn etwas umgetrieben hat, dann sah man das auch, er ist ein Gefühlsmensch und wenn das Gefühl Ärger war, ...
Krawietz und Mies sind die ersten deutschen Doppel-Grand-Slam-Sieger seit 1937.
Die Koalition streitet weiter über die Grundrente. Die Union will das Thema aus der Welt schaffen, die SPD hält an ihrer Forderung fest.
Thomas Grasberger ist ein Sportfan.
Huawei will mit seinen neuen Handys die Konkurrenz von Apple und Samsung überflügeln. Die eigenen Apps soll es nicht geben, dafür aber Google-Apps wie Gmail, Maps oder Playstore.
Die Technologie kann uns nicht helfen, ein besserer Mensch zu werden. Aber sie kann uns dabei unterstützen, unsere Beziehungen besser zu gestalten und auch die Liebe in den Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stellen.
Nike schließt das Nike Oregon Project. Die Athleten werden unterstützt, aber nicht mehr trainiert.
Die Welt ist ein bisschen komplizierter, als wir dachten.
Amine Harit ist ein junger Mann, der sich in seiner Heimatstadt Nantes als Fußballer bewährt hat. Er wurde zum Spieler des Monats gewählt und kann mit dem Ball umgehen. Seine Vorgesetzten haben ihn verkauft, weil er nicht mehr so gut spielt wie früher.
Beyond Meat ist ein wachsender Fleischersatz-Hersteller, der sich auf die Vermarktung von veganen Burger spezialisiert hat. Das Unternehmen verdient mit seinem Geschäftsmodell nicht viel Geld und steht unter Druck.
Macron hat China ein Zeichen gesetzt. Die Chinesen werden sich daran erinnern, und zwar nicht nur wegen der Importmesse in Shanghai.
Die Pkw-Maut war teurer als bisher bekannt. Der Verkehrsminister hat das Parlament und die Öffentlichkeit über die wahren Kosten gezielt belogen.
Die EU-Kommission hat eine Studie vorgelegt, die beweist: Es gibt keinen Lebensmittelrassismus.
Die Champions League ist wieder da!
Das Kopftuchverbot ist ein schlechter Gesellschaftsspielplan.
Gianni Infantino wurde von der Fifa-Kongresswahl zum neuen Präsidenten gewählt. Er hatte sich in seiner Bewerbungsrede vor allem für die Verbesserung des Finanzstandes und eine Ausweitung der WM-Teilnehmer ausgesprochen.
Anna Dimitrova ist Finanzchefin von Vodafone Deutschland. Sie hat hart gearbeitet, um ihren Weg nach oben zu erreichen und vergisst trotzdem manchmal, dass sie Chefin ist.
Die Rohölpreise haben sich zuletzt etwas erholt. Die USA und Saudi-Arabien streiten über die Schuld am mutmaßlichen Angriff auf Tanker im Golf von Oman.
Die Fed hat sich zurückgehalten, weil die Wirtschaft nicht gut läuft.
Google hat einen Fehler in seinem Songtext-Algorithmus gemacht. Die Datenbank Genius kopierte die Texte von Google und veröffentlichte sie auf ihrer Seite.
Trump will den großen Deal, aber er hat keine Chance.
Aicar ist immer noch im Einsatz, die Wada hat ihn auf der Liste.
Der 23-jährige Russe Daniil Medwedew trifft im Finale auf den großen Favoriten Rafael Nadal. Der eine Bilanz zu verteidigen hat: Seit 2016 hat kein Spieler außerhalb der großen Drei des Männertennis ein Grand-Slam-Turnier gewonnen. Die neue Tennis-Generation setzt die großen Drei immer mehr unter Druck und stellt in Daniil Medwedew endlich den ersten Finalisten bei einem Grand Slam Turnier.
Japan ist ein Land, in dem man sich mit Schirmen ausstatten kann.
Merkel hat Angst vor der Wiederholung.
Das britische Pfund ist in den vergangenen Tagen immer stärker unter Druck geraten. Die politischen Unsicherheiten und die damit verbundene Schwäche des Pfunds sind ein Grund dafür.
Die Gladbacher haben ein Tor, die Borussen aber auch.
Die Bahn ist nicht schlecht, aber sie muss besser werden.
Die beiden Gutachter haben das Ibiza-Video gesehen und sagen: Es gibt keine Anzeichen für K.-o.-Tropfen. Strache selbst sagt, er sei nicht im Besitz seiner Sinne gewesen. Die ehemalige FPÖ-Chefin Frau Philippa Strache bestreitet diese Version jedoch vehement - auch wenn ihr Mann zugibt, mit der angeblichen Oligarchennichte verhandelt zu haben.
Biden hatte eine schwache TV-Debatte. Er ist nicht mehr der unangefochtene Nummer eins, den er vor der Debatte noch war.
Der VfR Garching hatte eine schwache erste Halbzeit, konnte sich aber in der zweiten halbwegs gut aufstellen. In der Schlussphase wurde es dann jedoch eng für den VfR, als Fürths Elias Abouchabaka und Maximilian Berwein jeweils nach Standardschüssen trafen. Der Sieg ging an die SpVgg Greuther Fürth II mit 2:1 (0:0).
Ein Mann soll einen anderen Mann mit einem Schießkugelschreiber in den Hals geschossen und ihn lebensgefährlich verletzt haben. Die Staatsanwaltschaft Paderborn hat jetzt gegen diesen 63-Jährige wegen Gefahr für Leib oder Leben, Verstoßes gegen das Waffengesetz und wegen Verwendung von Schusswaffe Anklage erhoben.
Der Jahn ist ein guter Klub, der sich auf dem Weg zurück in die Bundesliga befindet. Der FCN hat das Spiel verloren und steht nach dieser Saison wieder als Achter da.
Die australische Regierung hat eine Chemikalie versprüht, um die Ausbreitung von Buschbränden zu verhindern. Die Folgen sind schlimm: Hunderte Feuer wüten in den betroffenen Gebieten und mindestens drei Menschen kamen ums Leben.
Polizisten sollen Munition des Landeskriminalamts Mecklenburg-Vorpommern beiseitegeschafft und sie einem Mann mit Kontakt in die "Prepper"-Szene überlassen haben. Drei aktive Mitglieder und ein pensionierter SEK-Mann wurden festgenommen, zwei weitere Beamte suspendiert. Die Ermittlungsbehörden gehen von der Vorbereitung einer schweren staatsgefährdendem Gewalttat aus.
Die Grundrente ist ein Hoffnungsschimmer für die angeschlagene Groko.
Lionel Messi hat beim nächsten Anlauf auf den ersehnten ersten großen Titel mit Argentinien einen Fehlstart hingelegt. Die Mannschaft um den Stürmer des FC Barcelona kassierte bei ihrem Auftakt in die Copa America ein 0:2 (0:0) gegen Kolumbien. Damit steht der 14-malige Titelträger bei der in Brasilien stattfindenden Südamerika-Meisterschaft schon vor dem zweiten Gruppenspiel gegeneing Zugzwang.
Frauen zahlen mehr für einen Friseurbesuch als Männer.
Die Eintracht hat in der 3. Qualifikationsrunde zur Europa League gegen den FC Vaduz mit 5:0 gewonnen. Filip Kostic erzielte dabei 2 Tore und Dominik Kohr traf ebenfalls zweimal (11./27.). Die anderen Tore erzielten Goncalo Gaciencia (53.), Mijat Gacinovic (63.) und Filip Kostic selbst noch einmal im Elfmeterschießen, nachdem die Frankfurter bereits vor dem Ende des Spiels aufgegeben hatten.
Die Menschen in Mittel- und Osteuropa sind besorgt um die Demokratie.
Der AfD-Politiker Stephan Brandner hat den Bundespräsidenten und dessen Verleihung des Verdienstkreuzes an Udo Lindenberg als "Judaslohn" bezeichnet. Nun fordern Union, SPD, Linke, Grüne und FDP im Bundestag einhellig seinen Rücktritt.
Facebook ist ein Musterfall ethischer Probleme.
Neuseeland ist ein Land vieler Kulturen, die sich in den Städten konzentrieren.
Die U19-Mannschaft wird sich in der kommenden Saison auf eine ganz neue Herausforderung stellen müssen. Die Bayern haben zwar viele Spieler, die bereits Erfahrung im Profikader sammeln konnten, aber es fehlt an Talent und Einsatzzeit. Das ist für den Nachwuchs schwer zu verkraften - das hatte man bei der letzten Saison erstmals sehen können.
Laura Putz ist eine junge, talentierte Tennisspielerin aus Starnberg. Sie hat sich im Juni 2018 mit dem TC Aschheim den Titel der bayerischen Meisterin gesichert und wird in Zukunft weiterhin für diesen Verein spielen.
Der US-Präsident Donald Trump hat sein Amt und seine Macht missbraucht? Vor dem möglichen Amtsenthebungsverfahren lassen die Demokraten ihren herausragendsten Zeugen öffentlich aussagen - der neue Details enthüllt. Erstmals seit Beginn der Impeachment-Ermittlungen gegen US-Präsident Donald Trump werden Zeugen am Mittwoch im US-Kongress öffentlich befragt.
Die Bose Sleepbuds sind eine gute Lösung für Menschen, die nicht gerne aufwachen. Sie klingen beruhigend und schützen vor lauter Geräuschen. Die App ist etwas umständlich zu bedienen, aber das Problem mit dem Weckton wird dadurch gelöst.
Die Steuergesetze der Bundesrepublik sind ein Witz.
Deutschland - Argentinien 2:2 (1:0)
Facebook hat eine israelische Firma verklagt, die Spähsoftware für WhatsApp angeboten hat. Die Software konnte auf Smartphones installiert werden und sollte dazu genutzt werden, um Menschenrechtsaktivisten zu überwachen.
Der Mini Cooper SE ist ein souveräner Allrounder, der mit seinem E-Motor und dem Batteriepaket auch in New York überzeugt.
Die Bundeswehr hat sich in den vergangenen Jahren nicht so weiterentwickelt, wie es die Politik von Anfang an gewollt hatte.
Die Weltwirtschaft ist in einer Rezession. Die Eurozone hat sich auf den schlechtesten Stand seit fast sieben Jahren geschossen und die Industrie wird von Handelskonflikten, Brexit-Unsicherheit und schwächerer Weltkonjunktur getroffen. Ungarns Zentralbank kommt heute zu ihrer Zinsentscheidung zusammen.
Wir wollen mit Ihnen über Ideen und Lösungsansätze diskutieren, die zur Klimakrise führen. Wenn Sie dabei sein möchten, melden Sie sich bitte hier an.
Die USA haben sich mit China auf einige wenige Punkte geeinigt, die nicht zu den Kernfragen des Handelsstreits gehören. Die Chinesen hingegen haben ihr Ziel erreicht: Sie konnte das Thema Investitionstätigkeit in der Volksrepublik weiter verhandeln und hat damit Trump einen großzügigen Vorschlag unterbreitet.
Netanjahu will eine Einheitsregierung bilden, Gantz nicht.
Halep hat sich erstmals in der Karriere einen Platz im Finale von Wimbledon verdient.
Die Bundeswehr hat seit 1960 im Ausland gegen Krieg und Hunger geholfen. Die meisten Einsätze waren humanitäre Hilfsaktionen, die aber auch militärische Aufgaben umfassten.
Ein russisches Passagierflugzeug mit mehr als 230 Menschen an Bord ist nach einer Kollision mit einem Vogelschwarm bei Moskau in einem Maisfeld notgelandet. Dabei seien am Donnerstag mindestens 74 Menschen verletzt worden, teilte der russische Zivilschutz der Agentur Interfax zufolge mit. Unter ihnen seien 19 Kinder gewesen.
Skateboarden ist eine Sportart, die sich von der Kategorie "Park" zur Kategorie "Street" entwickelt hat. Frauen kreieren ihren eigenen Stil statt den Männern nachzueifern.
James wird nicht zu Atlético Madrid wechseln.
Die Ermittler wissen nicht, was passiert ist.
James Fields, der Neonazi, hat einen Anschlag auf die Gegendemonstranten verübt. Er wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.
John McAfee, der Ex-CEO des Unternehmens "McAfee", ist auf einer Yacht in der Dominikanischen Republik festgenommen worden. Er soll mit Waffengewalt gegen die Behörden vorgegangen sein und sich dabei verletzt haben. Die US-Behördenzentrale FBI hat den Fall übernommen und sucht nach weiteren Hinweisen zu dem Vorfall.
Scholz ist nicht vergnügungspflichtig.
Werner bleibt in Leipzig.
Greta Thunberg will mit einem Segelschiff nach Amerika reisen. Sie wird im August von Großbritannien starten und an UN-Klimagipfeln im September in New York und Dezember in Chile teilnehmen.
Shaman Durek ist ein Schamane, der seine Prinzessin Märtha Louise in den USA kennengelernt hat. Er schreibt ihr das Buch "Spirit Hacking" und erklärt Krebserkrankungen mit dem Todeswunsch der Betroffenen. Die Norweger sind sauer auf die beiden, weil sie nicht mehr zur Königsfamilie gehören wollen und deshalb Geister besuchen - oder so was Ähnliches.
Die Koalition will die Halbzeitbilanz vorlegen, bevor sie über einen Fortbestand entscheidet.
Die Bauindustrie ist optimistisch, dass sich die Lage bald bessert.
Die Bundesregierung will eine Ministererlaubnis für ein geplantes Gemeinschaftsunternehmen der Mittelständler Zollern und Miba erteilen. Dies wurde der Deutschen Presse-Agentur am Montag in Verhandlungskreisen bestätigt. Die Erlaubnis ist mit Auflagen verbunden.
Die Lufthansa hat die Super Star in Bremen abgebaut.
Gold ist ein sicherer Hafen, aber nicht für jeden.
Die Welt ist immer noch ein bisschen komisch.
Mueller hatte keine Beweise für Geheimabsprachen zwischen Trump-Team und Russland. Mueller sprach aber Trump von dem Vorwurf frei, dass er die Ermittlungen behindert habe.
Die Deutschen wünschen sich engagierte Väter. Eine Studie zeigt: Das Familienbild in Deutschland hat sich rapide gewandelt. Die Vereinbarkeit von Privatem und Beruf wird immer wichtiger.
Die Palästinenser bereiten eine Präsidentschaftswahl vor, die viele Fragen aufwirft. Mahmud Abbas, Präsident seit 2005, soll angeblich noch einmal kandidieren. Die Entscheidung ist umstritten: Abbas wird in dieser Woche 84 Jahre alt und gilt als angeschlagen.
United will sich auf die Wachstumsstrategie konzentrieren, um den Umsatz zu steigern. Die Gewinne sollen dabei wieder steigen.
Merkel will die Nordischen Länder dazu bringen, sich für eine Klima- und Arktispolitik zusammenzutun.
Iran will nicht mit Trump reden, aber wenn es dazu kommt, ist Macron bereit.
Die Börse ist nicht mehr so sicher wie noch vor ein paar Monaten.
Trump hat die Verhandlungen mit den Taliban abgebrochen. Die USA wollen nicht mehr in Afghanistan bleiben, aber auch nicht weggehen. Trump will das Abkommen platzen lassen und stattdessen ein Treffen mit den Islamistenführern arrangieren - was er als "bedeutendes Abkommen" bezeichnete, ist offensichtlich eine Farce.
Das ist der US Open 2019.
Der Regierungspräsident Walter Lübcke wurde in Kassel von einem rechten Blog als "Drecksau" bezeichnet. Der Tod des Politikers fand großen Empörungswellen im Netz statt, die sich auch gegen seine Frau und seinen Sohn richteten.
VW-Chef Diess hat eine Äußerung gemacht, die nicht in Einklang zu bringen ist mit den prozessualen Darlegungslast der Beklagten. Das Gericht wird das nun prüfen müssen.
Die Koalition hat ein Paket zur Bewältigung der Flüchtlingskrise beschlossen. Es ist nicht perfekt, aber es ist eine gute Lösung.
Die Grüns sind in Eichenried die große Neuigkeit in diesem Jahr.
Julian Alaphilippe (FRA/Quick-Step Floors) - 1:06:57 Geraint Thomas (GBR/Team Ineos) - 1:07:03 Egan Bernal (COL/Team Ineos) - 1:07.04 Emanuel Buchmann (GER/Bora-Hansgrohe) s.t. Julian Alaphilippes Teamkollege Bob Jungels kam nicht über die Ziellinie, weil er einen Sturz im letzten Anstieg hatte und dann auch noch seine Kontaktlinsen verlor, was ihn zu einem Zeitfahrer machte und ihm den Sieg erspart blieb.
Garching verliert 1:5 gegen Aubstadt. Die Garchinger haben eine Woche nach einer 0:5-Niederlage in Eichstätt zehn Gegentore kassiert. Der Trainer will nun wieder eine defensive Ordnung herstellen, was dringend geraten ist.
Die Malaysia-Affäre ist ein Skandal, der sich über Jahrzehnte hinzieht und Millionen von Dollar verschlingt. Die Verantwortlichen werden nicht zur Rechenschaft gezogen.
Die Telekom und Vodafone kämpfen um die Vorreiterschaft bei 5G. Bis der Standard weit verbreitet ist, wird es aber noch dauern.
Die AfD hat die Migranten in Deutschland verraten. Die Parteien haben sich zu lange auf eine Politik der Ausgrenzung und des Desinteresses konzentriert, statt das Vertrauen der Menschen mit Migrationshintergrund zurückzugewinnen. Das ist bitter für viele Millionäre, aber es wird noch schlimmer: Wenn nicht bald etwas geschieht - und das muss jetzt passieren -, werden die Rechten immer mehr Stimmen bekommen.
Die Reiseveranstalter Thomas Cook und Condor haben Insolvenz angemeldet. Die deutsche Gesellschaft Thomas Cook GmbH hat einen Insolvenzantrag gestellt, um sich von den komplexen finanziellen Verflechtungen und Haftungsverhältnissen mit der britischen Muttergesellschaft zu lösen. Ziel sei es, die deutsche Sparte selbständig weiterführen zu können.
Der WJC ist eine Organisation, die sich für den Schutz von Juden in der Diaspora engagiert.
Es gibt nicht fünf soziale Netzwerke, es gibt Facebook und Instagram. Es gibt nicht vier Online-Plattformen für Fernbusse, sondern es gibt Flixbus. Und nun gibt es in Deutschland Deliveroo nicht mehr - es gibt Lieferando.
Die IG Bau fordert einen bundesweiten Mindestlohn von 12,20 Euro je Stunde. Für qualifizierte Beschäftigte im Osten soll dieser auf 15,20 Euro steigen.
Die EU-Kommission hat einen Vorschlag für ein neues EU-Parlament vorgelegt, der die Zahl der Abgeordneten auf 751 erhöht. Die Mitgliedsstaaten müssen diese Entscheidung bis zum 15. Juni 2018 treffen und dann in den Rat abstimmen.
Plastiktüten sollen verboten werden.
Youtube ist wichtig für die Schule, sagen viele Schüler. Die Plattform bietet kostenlos Nachhilfe - birgt aber auch Gefahren. Autoren einer Studie rufen die Politik zum Handeln auf Ohne Youtube würden Schüler heute öfter verzweifeln.
Liverpool gewinnt mit 3:1 bei Newcastle, Norwich City verliert 2:3 bei Manchester City.
Deutschland hat sich für das Halbfinale qualifiziert, doch es war ein schwacher Auftritt. Die deutsche Elf ist nicht überzeugend genug, um die Olympischen Spiele 2020 zu erreichen.
Die Südafrikanerinnen haben gewonnen, die Spanierinnen sind nicht zufrieden.
Die Nennung der Nationalität ist nicht notwendig.
Saudi-Arabien hat einen beispiellosen Angriff auf die Welt-Energieversorgung verübt. Es gibt keinen Beweis, dass die Angriffe vom Jemen kamen. Iran wies die Verantwortung für den Angriff zurück und forderte alle Nationen auf, ihre Unterstützung für Saudi Arabiens Selbstverteidigung öffentlich und eindeutig zu verurteilen.
Die Bäcker dürfen am Sonntag öffnen, die Kunden aber nicht.
Die Demokraten haben eine Lichtung, aber noch nicht die ganze.
Die Euro-Finanzminister wollen sich auf die Details für den neuen Budgettopf einigen.
EHC Red Bull München - ERC Ingolstadt 2:4 (0:1, 1:2, 0:3)
Die Post will ihre Paketpreise erhöhen.
Der Buchsbaumzünsler ist ein Schädling, der sich über den Pflanzenhandel aus Ostasien in Europa verbreitet hat. Er fressen die Blätter und schlagen dort zu, wo es weh tut.
Die AfD hat in Brandenburg erstmals eine Fraktion im Landtag. Die Grünen haben zwei Sitze mehr als vor der Wahl, die Linke verlor drei Mandate und die SPD nur einen Sitz.
Israel will verhindern, dass sich sein Erzfeind in Syrien militärisch etabliert. Die Regierung in Teheran ist eng mit dem syrischen Präsidenten Baschar al-Assad verbündet. Der Iran unterstützt zahlreiche Milizen, die im Bürgerkrieg an der Seite der Regierungstruppen kämpfen.
Ein Film über das Leben einer 13-Jährigen, die sich in ihrer Pubertät zwischen Selbstzweifeln und Selbstvertrauen hin- und hergerissen fühlt.
Die Euro-Krise ist nicht vorbei. Die Anleger sind verunsichert und wollen ihr Geld in Sicherheit bringen. Der Dollar steigert seine Stellung als Währung der Zuversicht, die Goldpreise fallen weiter ab und die deutschen Staatsanleihen schwanken zwischen Plus und Minus.
Die Stuttgarterin Elisabeth Seitz hat sich bei der Weltmeisterschaft in Doha eine Medaille gesichert.
Die Grünen wollen mit der SPD und Linken regieren. Die CDU will das nicht, die FDP ist auch nicht interessiert.
Die EU hat recht. Deutschland tut zu wenig für den Naturschutz. Die Bundesregierung muss endlich handeln, sonst droht ein weiteres Rückgang der Artenvielfalt in Europa und damit auch hierzulande.
Die deutschen Volleyballer haben die Heim-WM in Hamburg gewonnen.
Die LibDems wollen den Brexit, aber nicht sofort.
Ein Blitz hat in der Slowakei fünf Menschen getötet und mehr als 150 verletzt. In Polen wurden vier Tote, darunter zwei Kinder, geborgen.
Die Atommächte investieren wieder mehr in ihre nuklearen Waffenarsenale.
Das Auswärtige Amt hat eine Entscheidung des Verwaltungsgerichts Berlin zur Rückholung von minderjährigen Kindern aus dem syrischen Flüchtlingslager al-Haul abgelehnt. Das Gericht wies die Argumentation der Bundesregierung, dass es keine Pflicht gebe, diese Kinder nach Deutschland zu holen und ihnen bei der Rückreise Unterstützung angedeihen lasse. Die Mutter sei aber bereit, sie in Deutschland aufzunehmen und mit ihnen nach Syrien zurückzukehren.
Die Grünen haben in Thüringen nicht die Fünf-Prozent-Hürde geschafft. Die Partei hatte sich im Wahlkampf auf zwei Themen konzentriert: Klimaschutz und Rettung der Demokratie vor Rechtsextremisten.
Die Proteste in Libanon haben sich über Jahre aufgestaut. Die Regierung von Ministerpräsident Saad al-Hariri kündigte an, eine Übergangsregierung zu bilden und Wirtschaftsreformen durchzusetzen.
Die Tschechen haben eine schmerzhafte Niederlage im Kosovo kassiert. Die Engländer sichern ihre WM-Qualifikation mit einem 4:0 (1:0) gegen Bulgarien, die Franzosen setzen sich in Serbien durch.
Die Regierung will die Arbeitslosenversicherung reformieren. Die Kürzungen betreffen vor allem Gutverdiener, aber auch Selbständige und Unternehmer.
Iran ist ein wichtiger Verbündeter der Hisbollah und des syrischen Regimes. Die irakische Regierung hatte sich zuletzt gegen die Proteste gestellt, doch das scheint nur noch auf Zeit zu sein.
Olbert ist U20-Europameister, und das nach einem Wechsel.
Ein Lastwagen mit einem georgischen Kennzeichen aus Kirgisistan fuhr über Kasachstan, Russland, Weißrussland, Litauen und Polen nach Deutschland. Die Zollfahnder entdeckten Heroin in 532 kleinen Verpackungen im Frachtraum. Der Fahrer sitzt in Untersuchungshaft.
Die Martini-Olive muss nicht zu groß sein, aber auch nicht so klein wie eine Erbse. Sie darf keinen Stein haben und schmeckt am besten mit Bitter oder Salzigem.
Die EZB-Präsidentin hat ihren Abschied erklärt. Sie wird nicht mehr für die Europäische Zentralbank arbeiten, sondern eine neue Aufgabe finden.
Die Bahn will in den kommenden zehn Jahren rund 86 Milliarden Euro für den Erhalt des Schienennetzes ausgeben.
Die Alpenvolleys haben ein gutes Spiel vor.
Die 125er-Klasse ist ein sehr beliebtes Segment, das sich auch bei jungen Fahranfängern gut verkauft. Die KTM Duke führte 2018 die Liste der meistverkauften Leichtkrafträder in Deutschland an.
Die FPÖ hat in den letzten 18 Monaten ihrer Regierungszeit maßgeblich dazu beigetragen, dass der Sumpf tiefer wurde. Der Fall um die Casinos Austria ist nur einer von vielen. Es gibt auch den Verdacht illegaler Parteispenden über gemeinnützige Vereine, der gerade geprüft wird.
Facebook und Instagram haben eine Schnittstelle zur Datenübertragung freigegeben, die es Marketing-Unternehmen ermöglicht, Nutzerdaten auszuspähen. Diese Schnittstelle wurde von Hyp3r genutzt, um Millionen Nutzerdaten abzugreifen. Facebook hat das Unternehmen nach Bekanntwerden der Vorgänge gesperrt - doch damit ist noch lange nicht Schluss: Die Datensammelwut des Start-ups könnte weiterhin für Schaden sorgten.
Das Kartellamt hat dem größten Müllentsorger in Deutschland, Remondis aus Lünen bei Dortmund, am Donnerstag offiziell untersagt, das Unternehmen Duales System Deutschland (DSD) mit der Marke "Der Grüne Punkt" zu übernehmen. Die Fusion hätte zu einer "erheblichen Behinderung des Wettbewerbs bei den dualen Systemen geführt", sagte Kartellamtspräsident Andreas Mundt. DSD hätten weiter an Marktmacht gewonnen und die Verdrängung von Remondis-Wettbewerbern ermöglicht.
Die SpVgg Unterhaching hat sich mit einem 3:0 (1:0) gegen den SV Waldhof Mannheim durchgesetzt. Stephan Hain erzielte beim 2:0 in der 29. Minute sein erstes Saisontor, Max Dombrowka traf zum 0:3 nach Vorarbeit von Marcel Seegert und Sascha Bigalke (58.).
Die Union der Mitte und die Werte-Union sind keine Vereinigungen, sondern einfach nur zwei Gruppierungen innerhalb der CDU. Die Parteiführung sollte deshalb auch dagegen vorgehen, wenn diese bei Twitter über andere Mitglieder herziehen.
VW will mit dem T-Roc ein Cabrio mit Benzinmotor auf den Markt bringen.
Der Ok-Gletscher ist der erste große Gletscher, den die Menschheit zerstört hat. Er verschwand viel schneller als ich das erwartet habe.
Hamsa bin Laden, der Sohn von Osama bin Laden, wurde in einem Anti-Terror-Einsatz getötet.
Die irakische Regierung hat die Proteste gegen sie aufgegeben und will Neuwahlen ansetzen. Die Bewegung Sadr und seine Allianz vom Iran unterstützen das Vorgehen der Sicherheitskräfte, vor allem den Einsatz scharfer Munition.
Sie haben eine gute Ausgangslage. Wie wollen Sie das Spiel zwischen Kerber und Mladenovic für sich entscheiden? Ich bin mir nicht sicher, ob es überhaupt ein Sieg von Angelique ist.
Die neue italienische Regierung nimmt auch teil an einem Treffen mit einigen wenigen EU-Ländern, das am 19. September auf Malta stattfinden soll, um über den Umgang mit Bootsflüchtlingen zu beraten. Beim vergangenem Innenausschuss in Helsinki hatte Salvini noch geunkt, es sei bemerkenswert, dass Frankreich und Deutschland eine Lösung für Italien findet ohne mit Italien geredet zu haben. Eine gesamteuropäische Lösung ist in dieser Frage trotzdem nicht in Sicht: "Wie Migranten im Europäischen Wirtschaftsraum verteilt werden sollten", sagte die EU-Außensbeauftragte Federica Mogherini am Donnerstag in Helsinki - ob sie möglicherweise als Kommissarin bleibt?
Die Leichtathletik-WM in Doha hat schon am ersten Tag ihren ersten großen Herzensmoment erlebt.
Trump hat John Bolton abgesetzt. Er wird aber nicht der letzte sein, denn er ist einer von vielen Hardlinern in Trumps Administration.
Der Schalker Aufsichtsratschef hat überzeugend vermitteln können, dass er kein Rassist sei. Die Kommission missbilligt den Satz aber trotzdem wegen "rassistischen Gedankengut".
Gabriel Jesus hat einen Elfmeter verschossen, der Brasilien den Weg ins Halbfinale ebnet.
Die Proteste in Hongkong sind nicht von außen gesteuert, sondern aus dem Inneren heraus. Die Regierungschefin Carrie Lam hat die Bürger der ehemaligen britischen Kronkolonie zu Unrecht für den Ausbruch des Protests verantwortlich gemacht und damit das Vertrauen der Menschen wiederhergestellt.
Der SC Freiburg-Stürmer Luca Waldschmidt ist ein guter Stürmer, der in dieser Saison seine beste Leistung abgeliefert hat. Er wird von vielen als potenzieller Nummer 10 bei den deutschen U21-Nationalmannschaften gehandelt.
