Las naves de Magallanes-Elcano, que intentará dar la primera vuelta al mundo (Trinidad, San Antonio, Concepción y Victoria), irán llegando a Tenerife. Allí permanecerán hasta el 30 de septiembre. Los supervivientes no volverán a España hasta tres años más tarde.
Suecia se impuso a Inglaterra en la final del Mundial de Fútbol Femenino 2019.
El primer secretario del PSC, Miquel Iceta, ha defendido este jueves su apuesta por el federalismo en un acto celebrado en el Ateneo de Madrid bajo el título El ideal federal con un salón de actos a rebosar y un sostenido aplauso de recepción. En su intervención ha rebajado la importancia sobre la caída de la participación en la manifestación independentista celebrada en Barcelona con motivo de...
El secretario general de Podemos, Pablo Iglesias, ha decidido que Alberto Rodríguez sea su nuevo secretario de Organización. El diputado canario llegó a Podemos en las generales de 2015 y los últimos cuatro años siempre estuvo cerca del líder.
Beret es una revelación.
El número de inscritos a la manifestación independentista del 11-S ha caído un 25% respecto al año pasado, con 37.500 personas.
La situación de Metro en Madrid es “grave”, según el Defensor del Pueblo. Los trabajadores denuncian que hay 80 trenes menos por hora y que la falta de maquinistas provoca problemas a los usuarios.
Helen Mirren, la reina del sexo de Stratford.
El abad de Montserrat, Josep Maria Soler, pidió ayer públicamente perdón por los abusos sexuales a menores cometidos por religiosos en el monasterio. En su primera homilía dominical después del informe de la comisión independiente que ha ratificado la existencia de abusos, Soler admitió que “los mecanismos de prevención y control” fallaron. Un monje de la Abadía Abusó durante casi tres décadas un número indeterminado…
El telón de acero se ha roto.
Spain has reduced irregular immigration by half, thanks to the efforts of Morocco.
Tráfico de Modas, una marca que se reabrió en los jardines de Palo Alto.
Thomas Cook is a British tour operator that has collapsed, leaving thousands of tourists stranded. The Canary Islands are the most affected by this collapse.
La Ley de Contratos de Crédito Inmobiliario comenzará a aplicarse en España el próximo lunes, 17 de junio. Esta norma, que regirá nuestro mercado hipotecario y que traspone una directiva europea, es muy exigente para los bancos, especialmente en la etapa informativa previa a la firma del contrato hipotecario con el fin de reforzar la transparencia en la actuación...
La parálisis que padece la política española podría prolongarse si fracasa la ronda de contactos que el partido socialista ha comenzado esta semana a fin de evaluar la posibilidad de que su candidato, Pedro Sánchez, se someta a una nueva investidura. Nada garantiza, sin embargo, que la parálisis no persista aun en el supuesto de que alcance un acuerdo.
El presidente valenciano, Ximo Puig, quiere un debate de investidura del candidato Pedro Sánchez "cuanto antes" y que permita la formación de un nuevo gobierno porque la falta de acuerdo entre los partidos políticos equivaldría a faltarle al respeto a los ciudadanos.
La economía mundial está en una situación de crisis. La política económica no ha funcionado y los cambios que se han hecho son insuficientes para evitar la recesión. Hay que empezar a pensar en reformas, pero hay muchos obstáculos: el deseo de mantener las cosas como están; la falta de consenso sobre qué cambiar; el miedo a ser criticados por no hacer nada o por ponerse demasiado riesgoso...
La CUP ha dimitido de su cargo a tres miembros del secretariado nacional por considerar que se gestionó mal la denuncia de Mireia Boya.
El PSOE se concentrará en la semana que viene con colectivos sociales para forzar a Unidas Podemos a un acuerdo programático similar al que ha permitido gobernar a los socialistas en Portugal.
Ailes fue el hombre que creó Fox News, una máquina formidable de agitación y propaganda conservadora.
La Xunta de Galicia ha autorizado el parque eólico en una zona protegida por la legislación gallega. El Tribunal Superior de Justicia ha suspendido cautelarmente el acuerdo del Gobierno que dio vía libre a las obras y propició su inicio. La Consellería de Industria tiene cinco días para recurrir este auto, pero Salvemos O Iribio considera urgente la paralización del proyecto ya que se están causando daños irreparables al entorno natural y cultural.
La decisión de Johnson es ilegítima, pero no se puede descartar que la reina tome el control efectivo del país.
Vox ha registrado ya en la Asamblea de Madrid cientos de iniciativas que incluyen preguntas al Ejecutivo sobre el Canal de Isabel II o los contratos laborales.
Borja Thyssen, hijo de la baronesa Tita Thyssen y hermano del empresario Hans-Joachim, está acusado por el Ministerio Público de Madrid de haber defraudado a Hacienda 336.417 euros en 2010.
El Encuentro Nudista de Cantarriján se celebrará el próximo sábado, 17 de agosto. El precio es de 25 euros y los participantes recibirán una consumición en el bar del restaurante La Barraca.
“No hagas el nido a la vista del río”.
Sánchez no va a buscar un acuerdo con el PP.
Dembélé no pudo jugar el partido de Liga ante Getafe porque se le rompió la pierna izquierda.
una prueba más de que el talento puede suplir, o cuando menos mitigar, la falta de medios.
La pasarela de la MBFWMadrid se celebrará del 5 al 10 de julio en el pabellón 14 de Ifema.
La Asociación de Amigos de Vicente Aleixandre ha pedido audiencia a la presidenta de la Comunidad, Isabel Díaz Ayuso, para que se ponga en marcha el proyecto. La Casa del Poeta está abandonada desde hace más de dos décadas y ahora los herederos quieren recuperarla.
Valdés ha sido el último entrenador del Barça que no ha podido ser más efímero y desafortunado.
El Badis 1, de 70 metros de largo por 13 de ancho, es propiedad del rey Mohamed VI. La princesa Salma y su hijo Hassan viajaron a Skiatos el sábado 6 en un barco que según Telquel pertenece al rey.
El Alavés se lleva el triunfo ante un Valladolid que no supo darle respuesta en la primera parte.
Bosé y Palau se separaron en octubre pasado. Bosé había denunciado a su ex pareja por violencia de género, acoso y maltrato. La demanda interpuesta por Nacho Palau para que los niños siguieran relacionándose como hermanos fue archivada el pasado mes de junio tras un acuerdo entre ambas part
La guerrilla colombiana de las FARC ha renunciado a sus armas y se convirtió en un partido político legal.
Las bárbaras es una comedia de vanguardia que se mueve entre el humor y la tragedia, con una mirada profunda sobre las mujeres.
Polonia es un país que necesita de España.
¿Qué es el Rastro? Un mercadillo de antigüedades, ropa usada y objetos que se venden en las calles del barrio de La Latina. ¿Cómo funciona?
El álbum de cromos que recuerda las plantillas de los 16 equipos del campeonato en las colecciones del Museo Nacional del Traje, como Bien de Interés Cultural. El álbum se ha integrado en la colección y está catalogado con el número 1.0008/1 (foto: Cultura)
Puigdemont’s lawyer says the separatist leader was denied entry into Canada because of “pending accusations” in Spain.
Las armas de fuego son una realidad que afecta a todos los países del mundo. Las ONG luchan por la paz y el bienestar de las personas, pero también se enfrentan con muchos obstáculos para lograr sus objetivos.
Feijóo y Casado han vuelto a escenificar su unión en la Carballeira de San Xusto (Pontevedra).
Mollet del Vallès es la ciudad con menos accidentes mortales en España.
La indignación de las mujeres por la violencia machista ha causado destrozos en el mobiliario urbano y en una estación policial.
Clara Lago y Dani Rovira se separan. La actriz habla de su ruptura con el actor, que la llevó a dar un paso al frente en sus causas sociales.
El Audaz, buque de la Marina española que ha estado a punto de ser desalojado por Italia en las costas sicilianas, partió hoy con 15 migrantes a bordo. El Gobierno en funciones decidió que el Audaz no se diera la vuelta y continuara su ruta para recogerlos. Sin embargo, cuando llegó al puerto italiano no pudo entrar por sus grandes dimensiones como señalaron portavoces del Ministerio de Transporte y Defensa.
Chile 3-0 Perú en el Nacional de Lima.
Europa sigue avanzando, aunque sea muy poquito a poco. Demuestra que puede tomar decisiones y diseñar proyectos incluso cuando no está al borde del precipicio. Así lo indican tanto el balance del último encuentro del Eurogrupo, como la minicumbre de los siete países mediterráneos celebrada en Malta.
¿Por qué no se puede ver Pasapalabra?
TEPCO, la empresa operadora de la central nuclear japonesa de Fukushima, ha sido absuelta este jueves por el tribunal del distrito de Tokio. Los tres directivos acusados se declararon inocentes y recibieron un veredicto favorable.
Los bancos centrales están haciendo lo que pueden para evitar una recesión, pero no siempre llegan a tiempo. Los tipos de interés en EE UU seguirán subiendo y los mercados financieros podrían sufrir fuertes caídas si la economía norteamericana se desacelera más rápido de lo esperado.
El Gobierno de España ha decidido no retornar a las españolas que han abandonado el territorio del Estado Islámico. - El Gobierno de España se niega a devolverlas al ISIS, por Carlos E. Cué La Fiscalía, remisa al retorno de las españolas del ISIS. La Audiencia Nacional plantea dificultades por la posible “capacidad adoctrinadora” de las mujeres. - La Audiencia Nacional frena el regreso de un presunto yihadista
La madre de una niña embarazada en los últimos tres meses ha perdido a su hijo por una infección de listeriosis. La Junta desvincula el fallecimiento del feto del brote que ha afectado a 44 personas y que ha obligado a declarar la alerta sanitaria y prohibir la venta de carne mechada.
El Seprona ha detenido a un empresario mayorista de la madera del pino que vendía en el norte de España. La Guardia Civil calculó que salieron ilegalmente desde Pontevedra 218 transportes con más de 6.000 toneladas, y se acusa a otras 14 personas por pertenencia al grupo desarticulado, que falsificaba las remesas para enviarlos a empresas no infectadas hasta ahora.
Pepe Moral, Juan Leal y Tomás Angulo.
La sentencia del Supremo es una buena noticia para los consumidores, que ahora tendrán más derechos y menos poder de negociación con las entidades bancarias. Pero la resolución no elimina todavía el peligro de que se ejecuten desahucios a partir del cuarto impago en España.
El MoMA ha recuperado la colección de arte moderno de Patricia Cisneros.
La Comisión Europea se ha quedado sin presidente, pero con un nuevo equipo de ministros. El Reino Unido no tiene presidencia y el Gobierno de Giuseppe Conte pierde dos bazas importantes. La primera es la del BCE, que pasará a manos del francés Jerome Hausner; la segunda es el cargo de Exteriores, que será ocupado por David Sassoli (PD).
España 2000, la formación ultraderechista que obtuvo el mayor número de representantes en Los Santos de la Humosa (Madrid), ha sido desalojada del Ayuntamiento por los socialistas.
RTVE necesita una financiación adecuada para desempeñar su labor de servicio público.
El BBVA ha abierto una investigación interna para determinar si el banco bajo la presidencia de Francisco González facturó a Villarejo y sus empresas más de 10 millones. El informe se elaborará por PwC, que trabaja en exclusividad para el caso.
Grant Wood, pintor de gran talento y muy conocido en Estados Unidos, nació en Iowa. Su obra está expuesta en el Museo de Arte de la Universidad de Iowa.
Cuixart dice que será condenado a 14 años de cárcel y que piensa cumplir íntegramente la condena. — Catalunya Ràdio (@CatalunyaRadio) September 20, 2019 Cuixart ha afirmado en una entrevista con Catalunya Ràdio: "No me voy a ir del país porque no tengo ningún problema con el Estado español". El presidente de Òmnium Cultural ha avanzado además que su partido seguirá luchando contra los recortes sociales y políticos. "Nuestra batalla sigue siendo la misma", ha dicho sobre las medidas impopulares del Gobierno central como el decretazo o las reformas laborales.
Atlético de Madrid ganó 1-0 en el Metropolitano ante el Getafe y se lleva la primera victoria del año.
Los presos independentistas condenados por el Tribunal Supremo a penas de entre dos y 13 años podrían acceder en breve al régimen de semilibertad.
El Gobierno no ha hecho nada para evitar la quiebra de Thomas Cook, que en 2018 envió dos millones de turistas al archipiélago. La ministra afirma que está trabajando para evitar la quiebra del segundo mayor operador del mundo y por ello convocó ayer una reunión con representantes del sector turístico y las comunidades más afectadas.
El calor y la falta de sueño hacen que los turistas se pongan a hablar con el mar, pero no lo oyes.
"El país necesita un Gobierno que ponga en marcha las reformas estructurales".
La Comunidad de Madrid se sitúa a la cabeza de creación de empresas en el primer trimestre del 2019. Líder en el sector también en los últimos años, una de cada cinco nuevas empresas que se han constituido lo han hecho en Madrid.
LG V50 ThinQ 5G es un smartphone de gama alta con todas las prestaciones que se pueden esperar de un móvil de estas características. Su pantalla QHD+ y su doble pantalla son dos aspectos destacados, pero también la configuración en la que destaca el mejor procesador Qualcomm y 6 GB RAM.
La fiscalidad digital debería ser una prioridad para España.
El CJNG se disputa el control del narcomenudeo con Los Zetas. Las últimas cifras han apuntado que en los primeros siete meses unos 1.300 personas han sido asesinadas, un promedio de seis homicidios al día. En este contexto, las amenazas y los incendios intencionados se han vuelto habituales como método de extorsión a los locales nocturnos
Un incendio en una residencia de mayores ha provocado que se produjera humo y quemaduras.
Samsung ha modificado el diseño del Galaxy Fold para corregir los errores de fabricación que provocaron que tuviera que ser suspendida su venta. El móvil se comercializará en septiembre, y costará alrededor de 2.000 euros.
El ciclista de la India se ha convertido en el primer hombre a subir al Everest con una mochila.
El Imperio no conquista, destruye, esclaviza y somete. El Imperio da bienestar a los pueblos que lo reciben.
La solidaridad no se produce por eliminar el prejuicio, sino por la capacidad de distinguir entre la pregunta de si tú y yo compartimos el mismo léxico último y la pregunta de si experimentas dolor.
La banca japonesa ha tenido un margen de intermediación muy reducido, y por tanto unos márgenes unitarios que han sido mucho menores a los europeos. La presencia casi nula de morosidad en la banca japonesa se traduce en pocas provisiones, y el gasto sobre activos es relativamente ligerísimo. En este contexto, la facilidad marginal para depósitar dinero (el tipico instrumentillo del banco) no tiene efectividad alguna para acercarse a los objetivos inflacionistas: las comisiones son cada vez menores que las necesarias para compensar el coste adicional derivado del mantenimiento de tipos negativales o cero.
Vox se ha convertido en la tercera fuerza política de Cataluña, con unos resultados que no son los más brillantes.
El BBVA ha despedido a Antonio Béjar, expresidente de Distrito Castellana Norte (DCN), la empresa encargada de la Operación Chamartín y controlada por BBVA. Previamente, el banco le destituyó como presidente de DCN el 27/07/2019 tras su paso por la Audiencia Nacional días antes que se aprobara macroperación inmobiliaria del Ayuntamiento madrileño. El despido no tiene nada que ver con hecho colaborar con justicia ni tampoco tiene relación alguna con estrategia defensa Béjar en Años posteriores al cese comenzaron las investigaciones judiciales sobre Villarejo y sus socios corruptos en los últimos meses del gobierno socialista municipal.
El sérum de pestañas más vendido en Amazon que de verdad funciona. ¿Quieres saber cuáles son los productos más populares y las tendencias del momento? En El PAÍS te contamos todo lo que necesitas saber para estar al día con la belleza.
Teo Rodríguez, de 35 años, ha perdido 190 kilos y pesa ahora 190 kilos. Fue operado en un hospital privado de Granada por un doctor especialista en cirugía de la obesidad.
El Ayuntamiento de Miño, que se ha visto obligado a pagar una deuda por la operación urbanística más cara del país (22 millones), está en bancarrota y el gobierno local no tiene dinero para pagar las cuotas.
Los lectores de EL PAÍS han podido seguir la jornada electoral en directo desde su página web. Los periodistas y los escritores que participaron en el evento también lo hicieron a través de Twitter, Instagram o Facebook.
El PSOE se enfrenta a un escenario complicado para las generales. El PP, que ha perdido más de la mitad de sus diputados, es el partido con mayores expectativas de crecimiento y Vox tiene menos posibilidades que en 2017.
Artiach, empresa de galletas con sede en Barcelona, ha recurrido la sentencia que condenó a readmitir a Amaia Laconcha después de 17 años trabajando como eventual. La empresa considera que el juez vulneró “el derecho fundamental” al contrato y le paga la nómina pero no quiere verla por su plantilla.
La pobreza de jóvenes es un problema social grave que no está en la agenda del debate público ni en la de política. La solución requiere construir un nuevo contrato social para los jóvenes, y el Gobernador del Banco Central ha dado pistas sobre cómo hacerlo.
¿Qué se puede hacer si se es despojado de todas las pertenencias materiales? 22.40 / La 1 ‘El contenedor’: adiós a todas las pertenencias ¿Qué se puede hacer si se es despojado de todas las pertenencias materiales? Esta es la base de El contenedor, el nuevo concurso de Antena 3 en el que los participantes deberán afrontar el reto de convivir y a seguir con sus rutinas, como ir al trabajo, a clase o al gimnasio, pero prescindiendo del elemento más importante: su propia ropa. Todo ello a lo largo diez díastos en los que no podrán comprar nada salvo la comida o bebida del día y vivirán en una casa completamente vacía.
El cuadro de Cimabue, el más caro del mundo hasta ahora.
La esquiadora Blanca Fernández Ochoa, de 34 años, desapareció el 24 de agosto en Cercedilla. El cuerpo fue hallado este miércoles muerto en la sierra de Guadarrama. La Policía Nacional ha confirmado que se trataba del deportista olímpica y ha difundido un vídeo con las imágenes más importantes del operativo para localizar su cadáver.
Liam Hemsworth y Miley Cyrus han estado —con sus idas y venidas— diez años juntos, pero su separación definitiva ha llegado cuando llevaban apenas ocho meses casados. Mientras que Cyrus ha encontrado pareja rápidamente, el mundo se compadecía de Hemsworth, que se lamentaba del divorcio y parecía tener el corazón roto. Sin embargo, el actor australiano parece haber encontrado de nuevo la ilusión en una joven intérprete,...
El Villarreal se impuso en La Cerámica por 2-0 con goles de Cazorla y Ontiveros.
Dos adolescentes de 14 años han sido detenidas por la Policía Nacional como presuntas agresoras de otra chica, que recibió una paliza en el Instituto Francisco de Quevedo. La víctima había estudiado hasta el año pasado en este centro público y ahora se encuentra internada en un hospital madrileño.
Diego Armando Maradona tiene una fortuna de más de 300 millones de dólares.
El Corte Inglés lanzará su aplicación móvil para realizar compras de todas las marcas que se comercializan en sus grandes almacenes.
los que viven en el barrio de Carabanchel Alto tienen una renta por persona de 9.116 euros y los del barrio Bajo, 18.481 euros.
Ravil no quiere mudarse a la ciudad, pero está ansioso por ir a la escuela.
Trump ha firmado un acuerdo secreto con Guatemala para que reciba a hondureños y salvadoreños. El presidente electo Giammattei se opone frontalmente al acuerdo, pero finalmente lo acepta.
Márquez se ha caído en la pole y Quartararo, tercero. Viñales, cuarto.
El nuevo presidente de la Comunidad de Madrid, Pedro Antonio Sánchez, ha anunciado que se van a colocar en toda la ciudad las “piedras del recuerdo”. Son pequeñas esculturas conmemorativas que sirven para recordar a los desaparecidos y asesinados durante el franquismo.
China no ganará. Trump seguirá en el poder.
Valls pide la dimisión de Torra y el 155.
La Castellana no se va a prolongar y, por tanto, no se va a rematar nuestro gran eje de capitalidad con su última posible prolongación.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ha sido acusado por la justicia brasileña de tener una relación con el subteniente Fabricio José Carlos Queiroz. El jubilado y amigo personal del presidente fue llamado a declarar ante la policía pero se negó. La sombra que lo acompaña es muy peligrosa para él y su familia.
El rodillo de jade es una joya que embellece la piel y se ajusta perfectamente al rostro. ¿Qué es? Es un accesorio para el cabello, pero también sirve para las uñas o los labios.
La OPEP ha revisado a la baja su pronóstico de consumo mundial de crudo para 2019, cuando la demanda aumentará en 1,10 millones de barriles diarios.
Un hombre murió este jueves por la noche en el hospital Clínic después de una pelea en la calle. El incidente ocurrió sobre las 21 horas en la plaza Josep Maria Folch i Torres del barrio barcelonés. Por causas que se desconocen, comenzó una discusión entre dos personas.
El tatuaje es una forma de expresión, no sólo para los que lo hacen.
La CNMV no ha hecho nada para proteger a los minoritarios.
El Rey (Movistar+).
Amazon ha anunciado dos nuevas funciones para facilitar la supresión de las grabaciones.
Donald Sutherland habla de cambio climático y los chinos.
Carmen Calvo es una artista valenciana que habla de Valencia.
Carolina Durante es una banda de rock madrileño que ha pasado por varios festivales y conciertos en los últimos meses. Su primer disco, Carolina Durante, se publicó el pasado diciembre.
El incendio de Cadalso y Cenicientos supera en extensión al incendio de agosto de 2012, que arrasó más de 1.800 hectáreas en los términos municipales del mismo nombre. Fuentes: El País - http://www.elpais.com/diario/2012/08/19/-1-incendios-madrid_135800982_850843
El Ayuntamiento de Madrid acaba su mandato con una reducción del 54% en la deuda, un superávit y 1.250 millones de euros en tesorería.
El loro más grande de la historia fue hallado en Nueva Zelanda.
El PS y el PCF se enfrentaron durante años por la izquierda. El PS ganó las elecciones de 1997, pero no pudo gobernar con los comunistas. En 2002, Jospin quedó eliminado en primera vuelta y Le Pen sacó un buen resultado ante Chirac.
El debate de este martes por la noche entre los aspirantes a la candidatura demócrata para 2020, el más numeroso de la historia con 12 participantes, ha demostrado cómo un cambio en los sondeos puede alterar dramáticamente el juego. La izquierdista Elizabeth Warren, cuya trayectoria ascendente ha cristalizado en las últimas semanas en su momento estelar, liderando las encuestas ayudada por la pérdida
Irlanda ha ganado por un try a Samoa y se queda en cuartos de final del Mundial.
Los eSports son una industria que se está desarrollando y creciendo. Los jugadores profesionales, los organizadores de competiciones y las marcas apuestan por ellos.
Podemos ha cambiado de posición y ahora defiende la coalición con el PSOE.
Una mujer de 34 años, que se presentaba en las redes sociales como su novia, fue la encargada de atraer a los hombres elegidos para ser desvalijados. Los golpes fueron tan fuertes que las víctimas quedaron completamente desorientadas y abandonadas maniatadas en el campo. El empresario vasco José Antonio Delgado Fresnedo (54) llevaba desaparecido desde el día 9 de septiembre tras una paliza por parte del tangerino M. Achraf Elbouti (35).
El CIS da una mejora a Ciudadanos, pero no es suficiente para que el partido logre los escaños necesarios.
El Tribunal Supremo ha fijado los criterios para aplicar las cláusulas de vencimiento anticipado. Los tribunales españoles no podrán admitir desahucios con menos de 12 meses de impago del préstamo.
El brote de listeriosis en Andalucía no guarda ninguna relación con el que se ha registrado en Cantabria.
Un kamikaze ha chocado frontalmente contra otro coche en la M-50, a la altura de Coslada. El conductor del turismo que circulaba correctamente se ha visto obligado a detenerse y el kamikaze le ha dado un golpe mortal al volante. Los bomberos han rescatado el cuerpo del fallecido y lo han trasladado al Hospital Gregorio Marañón para ser observados por los médicos forenses.
Granada 0-2 Celta.
El niño de dos años que falleció en Totalán (Málaga) el pasado febrero, Julen Roselló, ha sido asesinado por un pozo sin permiso. El dueño del terreno donde se encontraba la finca y su piquetera son acusados de homicidio por imprudencia grave. La Fiscalía solicita tres años y medio para Serrano; los padres de Julen pidieron penas más severas: “falta total”
A Dominican woman, who was the girlfriend of a Spanish man and had custody of his son, killed him in cold blood. She then tried to cover up her crime by planting an ax that she claimed he used on himself. The judge has ruled that she will be sentenced for murder if found guilty.
Trump ha desacelerado la economía china, pero no es suficiente para explicar el descenso de las inversiones en el exterior.
¿Qué pasa con el centroizquierda?
Borràs ha entregado a Felipe VI una carta de Sánchez, que no ha querido desvelar.
La huelga de personal de tierra en el aeropuerto madrileño ha tenido una repercusión limitada, aunque se pudo ver alguna cola ante los mostradores.
Victoria y Cristina Iglesias, hijas de Julio Iglesias, han heredado la pasión por la moda de su madre.
Los smartphones reacondicionados son una alternativa más económica y responsable para comprar el smartphone de tu hijo.
¿Qué pasó con el humor?
La clínica de Madrid que ofrece una 'terapia milagrosa' para mejorar la erección y agrandar el pene, según sus propios médicos, no es otra cosa que un fraude. La AEMPS ha denunciado a Doctor Life por estafa.
La política de expulsión del top manta en Barcelona se ha convertido en una batalla entre la policía y los manteros.
los bancos centrales han rebajado el precio del dinero a cero, lo que les ha permitido inyectar masivamente dinero en el sistema y comprar bonos de los Gobiernos y empresas para animar la inversión. Los tipos de interés negativos son un contradiós: penalizan al ahorro en un momento de envejecimiento de la población.
Jennifer Garner, de 47 años, dice que ya no es la "chica sexy" y que no se le ofrecen tantos papeles como cuando tenía 20 años. "No recibo las ofertas que recibí durante la primera portada de InStyle en 2004", desvela en un artículo escrito para esta publicación con motivo de su 25 aniversario. "Pero sé que lo que me ofrecen es porque alguien realmente quiere verme interpretar un papel", agregó.
Los lectores registrados podrán acceder a los artículos del suplemento Ideas.
Trump ha hecho tablas con China, pero no se sabe si es porque la guerra comercial le va bien o porque el presidente está en su mejor momento.
La fiesta es una de las mejores cosas que tiene la vida.
Ganpati es una fiesta hindú que se celebra en el mes de octubre. Se trata de un dios protector, y su orfebrería tiene días de admiración y acaba con su purificación -no en fuego, sino en agua-. Como la fiesta española, las esculturas famosas -la del 6.5 metros- se decoran con acontecimientos recientes: esta vez la misión espacial a la Luna (India).
Shakira no se dedica a la política, pero sí que puede aportar mucho más estando donde está.
El fiscal del condado de Los Ángeles ha retirado los cargos contra el hombre que robó la estatuilla del Oscar a mejor actriz que obtuvo Frances McDormand en la ceremonia de 2018 por el filme Tres anuncios a las afueras. Terry Bryant, de 47 años, no será procesado debido a que la actriz no ha querido colaborar con la policía en su investigación.
Nissan deja de fabricar el camión Cabstar.
El Fandi: estocada trasera (dos orejas); estocada habilidosa (saludos). Cayetano: pinchazo, estocada pasado _aviso_ (palmas); cuatro pinchazos y una buena oportunidad de ponerse a la altura del toro. Toñete: sexto; noble.
El 26º Congreso de la Asociación de Academias de la Lengua Española (Asale) se celebrará en Sevilla y tratará temas vitales para trazar política lingüística que seguirán las 23 academias.
La política española está en una fase de descomposición. La derecha, que se ha convertido en el partido del miedo y la incertidumbre, no tiene ninguna propuesta para España ni para Europa; los socialistas han perdido su capacidad de convocatoria y sus líderes son incapaces de explicar por qué gobiernan; Podemos sigue siendo un partido sin proyecto alguno. Y Vox parece ser el único que defiende a España con firmeza.
Una foto de tres jóvenes en un edificio abandonado.
La ONU convoca una cumbre de acción climática para que los países presenten planes concretos contra el calentamiento global. La UE no ha podido llevar a la cumbre un plan concreto, pero se prevé que anuncien ahora su intención de revisar al alza sus planes y hacerlo en 2020.
La carga inalámbrica y la rápida son dos tecnologías que ofrecen ventajas sobre el sistema de carga tradicional, pero no se puede confiar en ellos. Los fabricantes protegen los equipos para evitar sobrecargas y dañar la batería, aunque esto último es un mito.
Borja, de 33 años, es el único descendiente del segundo matrimonio del barón con Carmen Cervera. Es uno de los más activos en la fundación artística-ecológica que ha creado su hermana Francesca y también está casado con Leonor Thyssen-Bornemisza. En este sentido no hay muchas diferencias entre él y Lorne: ambos son artistas e intelectuales que han decidido dedicar parte de sus vidas al arte contemporáneo.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ha dicho que la preocupación por la selva es una excusa para quitarle a Brasil el territorio amazónico. El gobierno de Alemania y Noruega han congelado 65 millones en ayudas para proteger los bosques amazónicos.
Dani Parejo es el máximo goleador de la plantilla del Valencia.
El hurto en el metro de Barcelona ha aumentado un 30% desde que se introdujo la multa por delitos leves. La policía estima que solo en el metro de Barcelona actúan cada día un centenar de carteristas. En 2015 se introdujo en el Código Penal un tipo agravado para los robos con violencia, pero la reforma no puede ser aplicada contra quienes hayan tenido tres condenas previas por delitos leves como hurtar bolsas o carteras con 50 euros.
Ana Obregón y Álex Lequio publican un vídeo en Instagram para anunciar que van de camino del tercer día de tratamiento contra el cáncer.
La poesía de Toni Quero es una lírica que se mueve entre la realidad y el sueño, la memoria personal y la memoria compartida. La vanguardia sin renunciar a los valores del realismo. Un libro poliédrico en el que combina estilos, referencias culturales e incluso fórmulas retóricas para expresar su experiencia emocional con referentes en Gil de Biedma o Alberti (‘Indignados’).
Almeida y Villacís han querido acompañar a la portavoz en la rueda de prensa posterior al Consejo de Gobierno.
La Junta Directiva Autonómica del PP de Madrid se reúne este lunes para reforzar la maquinaria electoral. El presidente nacional, Pablo Casado, y el vicesecretario general del partido en Madrid, Carlos Izquierdo dirigirán la campaña.
Google ha paralizado sus proyectos de transcripción de audios para Google Assistant. Los revisores, empleados subcontratados por la multinacional, tenían contratos precarios y no llegaban a ganar el salario mínimo.
Veranos de la Villa es un festival que se desplaza por toda la ciudad y que ha surcado los 21 distritos de Madrid. Se trata del 34º aniversario, con más de 40 propuestas artísticas en 35 espacios diferentes.
El precio del aceite ha bajado de manera drástica, desde los 3,60 euros por kilo a los 2,05 euros en solo dos años. Las pérdidas de Casado son compartidas por más vecinos en Porcuna (Jaén) con 6.600 habitantes y el aceite como motor esencial que copa el 90% de su actividad económica. Salvo la escasa industria manufacturera y el poco comercio existente, 4.680 trabajan en actividades oleícolas
Mercurio se sitúa este lunes casi en línea recta con el Sol y la Tierra. Un punto diminuto, que corresponde a la sombra del planeta, pasará lentamente delante del disco solar durante cuatro horas y 23 minutos a partir de las 13.37, hora peninsular española. La bola negra entrará por la parte inferior izquierda y cruzará el Sol hasta llegar a la parte superior derecha (Foto: NASA)
La ludopatía avanza entre los grupos sociales precarios. Conocemos el caso de jóvenes que pierden en el juego cantidades de las que no disponen, de amas de casa que se dejan el dinero…
Meghan Markle ha roto la relación de los duques de Cambridge.
Sofonisba Anguissola y Lavinia Fontana tienen poco de recién llegadas a la historiografía del arte, aunque su prolongada ausencia del canon occidental haya invitado a pensar lo contrario. El Museo del Prado se sumó hoy al repaso de las mujeres artistas con la presentación de una exposición contundente: Sofonisba Anguissola y Lavinia Fontana (hasta el 2 febrero).
Rambo es una película de guerra, pero no la única.
La serie de Zemeckis es una buena película, pero no tiene nada que ver con los OVNIS.
Pau Gasol está pletórico. A sus 39 años, su carrera deportiva recupera las mejores perspectivas. Se recupera bien de la lesión en un pie que solo le permitió jugar tres partidos con Milwaukee y le ha impedido estar en el Mundial con la selección.
El Ayuntamiento de Madrid ha anunciado que el nuevo gobierno municipal, encabezado por Manuela Carmena y con la vicealcaldesa Rosa Aguilar como portavoz, va a apagar los semáforos en una zona del centro de la capital. La decisión se tomó después de que el Tribunal Superior anulara cautelarmente las multas impuestas por Madrid Central al Ayuntamiento tras recurrirse contra ellas ante los tribunales. El proyecto fue presentado este lunes en pleno pleno del consistorio madrileño y ya está previsto para ser votada mañana martes 3 julio.
Iberdrola, a través de su filial brasileña Neoenergia, construirá su mayor complejo eólico terrestre en Latinoamérica, denominado Oitis y que estará compuesto por un total de 12 parques que sumarán una capacidad instalada conjunta de 566.6 megavatios (MW). La cifra global de inversión del proyecto ascenderá a 480 millones.
Virginia, Kentucky y Mississippi son los tres estados que más votos han dado a Trump en las elecciones de 2016. En Virginia, el presidente gana por una ventaja del 30%. En Kentucky, la ventaja es del 20% y en Mississippi se queda alrededor del 10%.
Patty Pravo, la cantante italiana que se convirtió en icono de transgresión y mito fuera de sus fronteras.
La equidistancia es una posición neutral que no interviene en favor de nadie ni contra nadie.
Bill Cosby es una persona muy buena, que ayuda a los presos y les da consejos para mejorar su vida.
¡¡¡Vamos a la playa!!!
Ciudadanos en Álava no da más de sí. Los tres miembros de la Junta Directiva en Vitoria han comunicado, junto a varios militantes, que abandonan sus cargos por la deslealtad con la que creen que el partido ha tratado a Javier Gómez, al cesarle como secretario de Organización por explorar una coalición con el PP. Albert Rivera acusó a Javier Gómez de intentar llevarse afiliados del partido al PP y le cesó como número dos del partido además expulsarlo para expulsarle.
Rio Tinto cerrará la mina Argyle en 2020, pero no descarta alargar el tiempo de explotación del sitio.
El libro de Rieff es una lectura imprescindible para entender la crisis venezolana.
La comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, visitó Venezuela y pidió la liberación de presos políticos.
Los guionistas son los astros del rock de la televisión actual. Los contratos millonarios que las plataformas y canales están pagando para hacerse con sus servicios en exclusiva son la muestra de ello.
Pedro Sánchez ha ganado las elecciones, pero no se lo creen.
Las multinacionales desvían un 36% de sus beneficios a paraísos fiscales.
El Tribunal Europeo de Derechos Humanos (TEDH) ha rechazado la petición de Carme Forcadell y otros 75 exdiputados autonómicos contra la suspensión por el Constitucional del Pleno parlamentario del 9/10/2017 que debía extraer las consecuencias del reciente referéndum ilegal. La sentencia es trascendente porque valida las prohibiciones constitucionales contra los actos parlamentarios ilegales, incluso aunque esas prohibiciones limiten derechos fundamentales. En realidad no les valora solo como legítimas, sino que proclama como “necesarias”.
Madrid Central es una medida eficaz para reducir la contaminación y, además, tiene el apoyo de todos los partidos. Revertirla sería un error que podría costarle caro a Madrid.
El SEM ha puesto en marcha un helicóptero nocturno para atender a los pacientes más graves y críticos de la noche.
El juicio del procés se cierra con la exposición de los informes de las acusaciones y las defensas. La Fiscalía tratará de convencer a los magistrados del Supremo que el Govern, el Parlament y Òmnium cometieron un delito contra la integridad territorial. Los abogados defensores buscarán que prevalezcan sus argumentos sobre la ausencia de violencia durante 2017
Ana Julia Quezada, la mujer que mató a su hijo de ocho años y lo enterró en una zanja, ha declarado ante el jurado popular. La fiscal le preguntaba por qué no se quitaba los guantes cuando entró al coche con Gabriel. “Porque me dolían”, respondió la acusada.
La política es una fiesta de la que no se puede salir.
Trump culpa a la Reserva Federal de que los mercados estadounidenses se hayan desplomado.
Zidane habla de la Liga, del fútbol y de su equipo.
Cubanos tienen una libreta de racionamiento que les permite comprar alimentos a precios bajísimos.
El Real Madrid goleó al Eibar en Ipurua (0-4) tras completar un partido inmaculado en el que resolvió la contienda ya en la primera mitad, y logró tres tantos. Benzema por dos veces (el segundo de penalti), y Sergio Ramos (también desde los once metros) demolieron cualquier aspiración de un Eibar que se vio superado en todos los aspectos. El cuarto tanto para los blancos fue obra del portero Fede Valverde, que con un remate raso y colocado certifica una goleada elevando al Madrid hasta lo más alto de la clasificación.
Revuelta es un hombre de negocios que se ha convertido en una figura pública. Y, aunque no lo niega, también es el único empresario catalán que ha tenido la valentía de apoyar al independentismo y ahora está siendo acusado por ello.
El alcalde de Galdakao (Bizkaia) ha prestado su colaboración para que otro asesino en serie, Jon Bienzobas, exponga su obra pictórica. A Jon se le conoce en su pueblo por el mismo apodo que usaba cuando estaba en activo como asesino en serie: Karaka. El pintor malvado mató a mucha gente y es un hombre vista la exposición de arte del etarra, Jon Bienzobas, en la Casa de la Cultura del Ayuntamiento de Galdakao (Bizkaia).
Meghan Markle y su hijo Archie Harrison, en Sudáfrica. TOBY MELVILLE REUTERS
El río Segura ha inundado tres provincias (Albacete, Murcia y Alicante) y arruinado cosechas. En combinación con la gota fría, ha causado seis muertos. El sol ilumina este domingo los desgarros del temporal en la playa kilométrica del centro de veraneo, con 15.000 vecinos que han quedado arriba en el paseo marítimo y se entretienen retratando el mar furiosamente atizada por el Levante
Las matemáticas son una de las carreras que más nota necesitan para acceder a ellas en España.
¿Qué dicen las encuestas? El PSOE se mantiene primero (con el 31,6% de votos), seguido de PP (19,5%), Unidas Podemos (13,7%), Ciudadanos (12,8%) y Vox. Son datos del promedio de encuestas que hacemos en EL PAÍS con todos los sondeOS que van publicándose.
El consejero de Políticas Sociales y Familias, Alberto Reyero, ha anunciado que las familias numerosas serán beneficiadas por la Ley de Familia.
Marbella, un lugar para descansar y disfrutar de la playa.
La viuda valenciana es una comedia de Lope de Vega que se ha adaptado al cine con gran éxito. La versión estrenada en el Festival de Almagro, dirigida por Borja Rodríguez, tiene un montaje atractivo y divertido pero carece del ritmo y la intensidad dramática necesarios para hacerla merecedora del premio.
La Hermandad del Cristo de la Expiración ha pedido a los hermanos Cruz Solís que retiren las imágenes publicadas en el IPCE.
Madrid es una ciudad que me mata.
“No me gusta el fútbol, pero sí la literatura”.
Un joven de 26 años falleció este jueves por la noche tras recibir una cornada en el gemelo de la pierna izquierda durante la celebración de una vaquilla en El Pinós (Alicante).
La CNMV no divulga el expediente sancionador al Popular porque considera que es confidencial. Transparencia le dice a la CNMV que debe eliminar de su página web y del BOE toda la información sujeta a secreto. La CNMV recurre al Supremo para evitar una multa millonaria, pero Transparencia se niega a cederle los datos reservados.
Trump ha anunciado que Mike Pence viajará a Turquía para presionar a Ankara. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha declarado este martes a la prensa que el vicepresidente, Mike Pence y el secretario de Estado norteamericano, Mike Pompeo, viajarán este miércoles a Turquía para presionar a Ankara para que detenga la ofensiva contra los kurdos en Siria. El mandatario ha informado de que se está “pidiendo un alto el fuego” mientras que se ponen “las sanciones más fuertes […]
Santiago Palomero, historiador, arqueólogo y gestor cultural, falleció el pasado lunes en Madrid a los 62 años. Director del Museo Sefardí de Toledo en la última década y subdirector general de Museos Estatales entre 2007 y 2010, Palomero pertenece a la primera generación de museólogos que se interesaron por el público que visita los museos. Fruto de aquella preocupación por conocer qué gustos e intereses tienen los visitantes y qué esperan...
Adif y Adif Alta Velocidad (Adif AV) han registrado pérdidas netas agregadas de 134 millones de euros en el primer semestre del año 2019, un 2% superiores a las registradas en el mismo periodo del ejercicio anterior. El importe neto de la cifra negocios se situó en 627,24 millones de euros, un 2% más que en el primer semestre 2018. Ambas sociedades explican que este descenso es consecuencia del esfuerzo realizado para mejorar la calidad del servicio prestado al operador ferroviario y los usuarios por parte Adif AV e inversiones realizadas por Adifer Alta Velocidad (Adifer).
Nora Keegan, estudiante de 13 años, ha realizado una investigación sobre los secadores automáticos de manos y ha conseguido publicarla en la revista médica Paediatrics & Child Health.
El Ayuntamiento de Madrid ha ofrecido siete locales para acoger a refugiados. El Gobierno central no ha respondido a la carta del concejal Aniorte y el Ayuntamiento se comprometió en una reunión con representantes del Ministerio de Migraciones y la Comunidad de Madrid, pero no definirá dónde estarán los centros ni cuántas plazas tendrían.
El COI está harto de ciudades que presentan su candidatura y la retiran meses después cuando la ciudadanía muestra su descontento o falta de apoyo.
Un joven ha resultado herido muy grave la pasada madrugada en Puente de Vallecas, uno de los distritos más poblados de la capital y situado en el sureste. La Policía Nacional ha detenido a otro joven poco después como sospecho del crimen, ha avanzado un portavoz de la Jefatura Superior...
Ecuador estudia abrir un corredor humanitario para que los venezolanos puedan reunirse con familiares que huyeron previamente del régimen de Nicolás Maduro y se instalaron en otros países de Sudamérica.
El informe de Oxfam-Intermón acusa a las empresas del Ibex 35 de ser "las más desiguales" y que sus beneficios se están trasladando a los accionistas, mientras que la recaudación fiscal no llega al 1% del PIB.
Andrés Sardá, uno de los grandes diseñadores del mundo del diseño y de la moda falleció este domingo en Barcelona, a los 90 años. Más que un simple creador fue una mente pensante del mundo de la moda. Un hombre que, de la nada creó un ideario como no se había hecho hasta el momento.
El fuego es una de las más peligrosas amenazas para la vida y el medio ambiente. El Seprona, que trabaja en los incendios forestales, se encarga de investigar su origen y detener a quienes lo provocan.
Ada Colau invita a Pedro Sánchez a defender un "pacto entre fuerzas progresistas" para gobernar.
La Guardia Civil ha montado un dispositivo de seguridad en la zona de forma que no pueda acceder nadie a los lugares en los que se están realizando las labores de extinción. El Summa y las Protecciones Civiles de Miraflores de la Sierra y Guadalix están en la zona por si fuera necesaria su intervención. Hasta el momento, no se ha tenido que desalojar ninguna vivienda.
LaLiga y la RFEF han llegado a un acuerdo para que los partidos se jueguen los viernes, pero el magistrado de Madrid ha estimado parcialmente las medidas cautelares solicitadas por LaLiga respecto de la resolución de la titular del Consejo Superior de Deportes en cuestión. El campeonato comenzará el viernes 16 con el encuentro Athletic-Barcelona (21.00), como había fijado LaLiga, pero los dos partidos programados para este lunes 19 no se han desplazado al sábado 17 ni al domingo 18.
Borrell no será eurodiputado, pero sí ministro de Exteriores.
Trump retrasa dos semanas la entrada en vigor de los aranceles para productos importados por valor de 250.000 millones, y China exime 16 productos del impuesto que iba a aplicar en respuesta al gravamen activado el pasado 1 de septiembre.
El consejero de Transportes, Ángel Garrido, prometió este viernes “colaboración máxima” de la Comunidad de Madrid y Metro para “aclarar los hechos” que se investigan en el caso amianto. El expresidente autonómico entre mayo de 2018 y abril del 2019, entonces en el PP, se refería así a la investigación abierta en los tribunales tras la denuncia por parte del Ministerio Público contra siete responsables del área Salud y Prevención Riesgos Laborales por ocultar a los trabajadores que manipularon durante décadas piezas que contenían este tóxico material. Una causa en la que CC OO pidió personarse como acusación particular.
Corrado Tedeschi, actor italiano de teatro y cine.
¿Qué es un corrector? Un corrector es un producto de belleza que se aplica sobre la piel para corregir imperfecciones y ocultar granitos. ¿Cuáles son sus principales funciones?
La bicicleta es una alternativa de movilidad y un medio de transporte más que en sistema multimodal.
Rappi, una empresa de envío a domicilio en Perú, ha despedido a dos trabajadores por comerse parte del pedido y manipular el resto. Un usuario grabó la escena y difundió las imágenes para denunciar los hechos. La compañía lamenta lo ocurrido y informa que los alimentos manipulados iban a ser devueltos en las mismas condiciones en sus centrales de operaciones para ser desechados.
El PSOE y Podemos se enfrentan a una nueva investidura. El PP, Ciudadanos y Vox no están dispuestos a apoyarla. La abstención de ERC es la única alternativa para evitar el bloqueo del Gobierno socialista frente al independentismo catalán.
El Supremo de Estados Unidos ha dado un nuevo espaldarazo a la política migratoria de Donald Trump. La Administración podrá aplicar una nueva normativa que restringe las condiciones de solicitud de asilo, hasta hacerlas casi imposibles para muchos centroamericanos, mientras los recursos contra estas políticas se resuelven en los tribunales.
China es una potencia que se está volviendo más fuerte y nosotros somos un país que se ha vuelto menos.
La Policía Nacional ha detenido a cinco seguidores del Liverpool en las horas previas a la final de Champions League.
El PSOE ha anunciado que no se presentará a las elecciones generales del próximo 26 de junio. El PP, por su parte, ha dicho que sí lo hará y el líder de Ciudadanos (Cs), Albert Rivera, también lo ha confirmado.
The Spanish government has confirmed that the listeriosis outbreak is linked to Magrudis, a Seville-based company. The firm produces pork loin products and other similar ones under the brand name La Mechá. It also produced carne mechada, which was taken off sale on August 21 after tests showed it was contaminated with Listeria monocytogenes bacteria.
La FARC, el partido que lideró la guerra contra el Estado colombiano durante más de 50 años y firmó un acuerdo de paz con él en 2016, denuncia que los crímenes cometidos por sus miembros han sido sistemáticamente desestimados.
Telefónica debe eliminar las cabinas telefónicas del servicio universal.
Gran Canaria se recupera de un incendio que ha destruido más de 12.000 hectáreas y ha evacuado a más de 9.000 personas, pero el fuego no avanza hacia la vertiente sur del archipiélago, donde ya se encontraban en preaviso las poblaciones turísticas y los caseríos altos del municipio mogán (la zona turistica). — Ángel Víctor Torres (@avtorresp) August 20, 2019 El presidente canario también ha informado sobre la situación en La Aldea: "La zona está controlada". En cuanto al resto de Gran Canaria hay dos frentes activos: el norte-sur por Tamadaba y el oeste por Las Lajitas; ambos con un número reducido pernoctando en los distintos albergues disponibles para ellxs. Los servicios sanitarios han atendido a 1.500 personas durante toda la noche desde las 22 horas hasta ahora (hoy), entre ellxs varones mayores que estaban internados comunes o hospitalizados previamente; otros 500 son menores sin familiares ni medios económicamente suficientes para llevarlxseles a sus casillas habituales; otros 300 son adultxs mayores con problemaxs psiquicoxales graves asociadas al calor extremoso e inclusvamenteconocidossocialessobrevivientesconducidasporlasempleadorassantacostumbradasenGranCanariasequienestabaninternadosprivativossantacostumbradesusfamiliasymedicinasqueellxpodríahabernecesidad demasiado grandesañalarmentelaemergencia(comoquedijoseahora);yotrocentododeellssinfamiliaressonmenorssinmediciassuficientesytampoco tenganamigoaquellaayudadelEstadeldefensaelincendiodelFuerzaejercitoTierraquehanaportaolegirleunaperson
La Policía Municipal de Madrid, o los restos de sus viejos mandos, aprovechó la ocasión para agasajar al nuevo alcalde y ponerse a sus órdenes.
Lil Nas X y Billy Ray Cyrus han hecho una canción que ha superado a Luis Fonsi y Daddy Yankee en el número de semanas en la lista Hot 100.
Argentina ha ganado por 75-95 en la final del Mundial de baloncesto de China 2019.
El Liverpool sufrió un asedio cuando Origi aprovechó el rechace que le liberaría con el 2-0 a la salida de un córner. La hinchada del fondo sur lo celebró con una bomba de humo rosa. Pochettino se echó las manos en los bolsillos y dio media vuelta.
La gota fría ha afectado de forma devastadora a la Vega Baja, donde se han perdido más de 1.500 millones en cultivos y infraestructuras agrarias.
Corrado Tedeschi, actor italiano de teatro y cine.
¿Qué es Made in LAC? La marca de innovación latinoamericana que está naciendo. ¿Cómo se puede identificar?
El mundo se está cambiando a un ritmo vertiginoso. ¿Cómo nos sentimos?
La Fiscalía Anticorrupción ha pedido la prisión preventiva para los exconsejeros de Sanidad y Presidencia, Alejandro Martínez-Maillo y Francisco Granados, respectivamente.
Kevin Hart was in a car accident and is now hospitalized. He's okay, but the other two people are not. pic.twitter.com/qYxX9ZQ2zE — Kevin Hart (@KevinHart4real) September 1, 2018
El adelanto electoral se aprobará.
El acuerdo es que el Reino Unido dejará la UE en marzo 2019 y seguirá siendo miembro del Consejo Europeo. El documento no incluye una cláusula sobre los derechos sociales, pero sí establece que las negociaciones continuarán hasta febrero de 2020 para definir cómo serán aplicados los compromisos adquiridos por el Reino Unido con la UE.
La frutera Sandra Castro ha recibido una carta de agradecimiento por defender la comercialización de la pera Champion.
La fábrica de Lois, en Millares (Valencia), cerró hace 20 años. Hoy solo quedan dos tiendas y una panadería que resisten en el pueblo.
La Sanidad francesa dejará de financiar la homeopatía en 2021.
Luz Casal es una de las grandes del pop español, y su concierto en Sant Feliu de Guíxols fue el mejor que he visto.
La UE no cree en actos de fe cuando se trata de dejar despejado el futuro del Reino Unido. La carta que dirigió a Tusk, el primer ministro británico, dedicó al backstop adjetivos como “inviable” y “antidemocrático”. Y su vaga fórmula alternativa —algún tipo de arreglo aduanero durante el periodo transitorio— mantiene la demanda del mecanismo quede descartado.
La ficción televisiva se ha convertido en una de las industrias más codiciadas del mundo. Los productores y creadores tienen que buscar ideas originales para crear series, pero la cantidad de proyectos es tan elevada que no pueden contar con todos los talentos necesarios.
El Gobierno de Pedro Sánchez ha presentado a la Comisión Europea las líneas maestras que defiende para el próximo marco presupuestario de la UE, que entrará en vigor en 2021. Pese a la resistencia de socios clave como Alemania, el Ejecutivo reclama un instrumento anticrisis para países del euro.
¿Qué es una novela? Un relato de más de cien páginas que se lee en dos días. ¿Cuál es el libro que más ha leído?
El Ayuntamiento de Madrid ha devuelto a los coches el espacio peatonalizado de la calle Galileo, en el distrito de Chamberí, puesto en marcha durante el mandato de Manuela Carmena y que buscaba reducir la contaminación. El alcalde, José Luis Martínez Almeida y la vicealcaldesa Begoña Villacís
El laberinto del fauno es una película de terror que se desarrolla en la España franquista, donde el protagonista, un joven alto y fuerte llamado Fauno (Sergi López), tiene que luchar contra los monstruos más oscuros. 0.05 / Cuatro 'El laberinto del fauno' España-México, 2006 (112 minutos). Director: Guillermo del Toro.
El calor en las aulas es un problema que se debe atajar. Los colegios deben adaptarse para evitar el sofocamiento y los niños sufrirán más dolores de cabeza.
La novela política es un género literario que se ha ido perdiendo en América Latina.
La UE debe ser más activa en el mundo, y para ello necesita un alto representante con mayor poder.
Puigdemont, Junqueras y Comín no pueden acreditarse como eurodiputados. El Parlamento Europeo rechazó la petición de los tres para que se les conceda la acreditación provisional.
La consejera de la Presidencia, Meritxell Budó, ha justificado las cargas policiales en el aeropuerto de El Prat por los disturbios del 'procés' y ha asegurado que "comprende y comparte" las protestas contra la sentencia.
El estilo de la casa es un poco más formal que el resto del hotel, pero no se nota. La decoración y los detalles son exquisitos. El servicio es impecable y las habitaciones tienen todo lo necesario para pasar unas vacaciones perfectas en este lugar precioso.
Max Holloway desenrosca una botella con una patada.
Sánchez no renuncia a la investidura, pero se somete a los requisitos de Unidas Podemos.
La campaña Trees in Cities Challenge busca aumentar el número de árboles en las ciudades.
Esperanza Aguirre ha sufrido peligrosos accidentes políticos en sus 34 años de servicio público. De unos salió ilesa y de otros sacó beneficios. El juez Manuel García Castellón ha decidido ahora impu­tarla al hallar indicios de su supuesta participación en seis delitos vinculados a la financiación ilegal del PP-Madrid entre 2003 y 2012: cohecho, malversación, falsificación de documentos, fraude, tráfico de influencias, prevaricación y falsedad electoral.
Los guionistas de Juego de tronos, David Benioff y D.B. Weiss, han fichado para Netflix en exclusiva por 200 millones de dólares (unos 178 millones)
The Spanish High Court has placed seven Catalan separatists in pre-trial custody without bail, accusing them of belonging to a violent faction of the Committees to Defend the Republic (CDR), a network of grassroots activists who have made headlines in recent years through public acts of protest. The group is accused by Spain’s High Court and Supreme Court for planning acts of violence ahead on October 1st 2018, when Catalonia held an illegal independence referendum.
Santiago Muñoz Gámez será el nuevo director de la CNMC.
Jordi Savall, una de las estrellas de la edición de este año del Festival de Torroella. Descubrir tesoros musicales del pasado es una...
Cero en Conducta es un proyecto de radio para jóvenes y mayores que se graba en M21. Los estudiantes universitarios han participado ayudando a los adolescentes y mayores a preparar el contenido.
Carlos Velázquez, autor de Despachador de pollo frito (Sexto Piso), y Luis Jorge Boone, escritor mexicano que publica Toda la soledad del centro de la tierra (Alfaguara).
La joven Lesvy Rivera Osorio no se suicidó. Lesvy fue víctima de feminicidio. Ese ha sido el fallo del Tribunal Superior de Justicia de la Ciudad de México este viernes, que, por unanimidad, declaró culpable a Jorge Luis González Hernández, su novio de entonces.
El Valencia se impuso en Mestalla ante el Alavés por 2-1. El equipo de Simeone no pudo hacerse con la victoria y perdió su cuarta derrota consecutiva, que lo aleja del liderato.
Iceta apoya a Sánchez si se produce una ruptura de la legalidad en Cataluña.
¿Qué piensas del año 2018?
Rafa Nadal se ha garantizado quedar como nuevo líder de la Carrera a Londres, que por ahora encabeza el serbio Novak Djokovic con 6.735 puntos.
La exposición del CaixaForum muestra los lujos de las culturas antiguas.
El discurso del núcleo duro del bolsonarismo tiene mucho de trumpismo, de orbanismo, comparte ingredientes con el salvinismo… se percibe la mano del agitador y estratega Steve Bannon.
João Félix, el portugués que se convierte en el nuevo goleador del Atlético de Madrid.
Neymar ha regresado a los terrenos de juego este viernes después de tres meses de ausencia, marcando un gol en un partido amistoso en el que la selección brasileña ha empatado con Colombia (2-2). El astro brasileño fue decisivo para su combinado, asistiendo también al madridista Casemiro en la apertura del marcador. Neymar no jugaba desde el pasado 5 de junio, cuando se lesionó a los 20 minutos en un amistoso entre Brasil y Catar.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ha arremetido contra el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (INPE), cuyos estudios evidencian la cada vez más acelerada deforestación del Amazonas. El alcalde madrileño José Luis Martínez-Almeida sostiene que con el plan Madrid Central para restricción del tráfico se ha aumentado la contaminación.
La aviación es un negocio que deja damnificados continuos por retrasos, sobreventas, malos tratos, por negligencia y pérdidas. Un negocio que calcina el medio ambiente (la huella de carbono de cada vuelo es tremenda), nos cuesta carísimo y nos trata pésimamente. Mientras yo pasaba por este calvario en México la aerolínea aliada con la mía tuvo una campaña para denunciar el extravío del equipaje perdido en Barcelona...
La derrota de Macri es una señal del descontento latinoamericano. La victoria de Fernández, que la expresidenta bendijo como candidato, lo confirmó.
Uruguay 2-2 Japón.
¿Qué es la frustración? ¿Cómo se manifiesta en los jóvenes?
La electricidad ha sido el factor fundamental en la moderación del IPC.
Cristina Delgado, Mariano Zafra y el equipo de narrativas visuales del diario.
Vodafone España ha conseguido recuperar poco a poco el pulso comercial tras las últimas decisiones estratégicas de renunciar al fútbol televisado y apostar por los datos ilimitados en sus tarifas móviles apoyado en el lanzamiento del 5G. En su segundo trimestre fiscal (de julio a septiembre), la operadora registró unos ingresos por servicio de 978 millones de euros, un 8% menos que en el mismo periodo del año anterior, pero mostrando mejoría frente al primer trimestre, en el que la facturación cayó un 9,3%. Además ganó clientes en fibra, móvil y televisión.
Un hombre resultó herido en un robo en la plaza del Amanecer de Méndez Álvaro, en el distrito de Arganzuela. Los agentes municipales que estaban patrullando vieron a dos personas saliendo del recinto y se bajaron para detener al supuesto autor. El varón llevaba un cuchillo por lo que le ordenaron que se parara y arrojara el arma.
El salón inmobiliario Barcelona Meeting Point, que se celebra hasta el sábado en la ciudad catalana, ha servido para reflexionar sobre los problemas de acceso a la vivienda y las soluciones.
Errejón no descarta ser ministro de Sánchez, pero esa no es la intención de Más País.
El Comité de Competición ha decidido que el partido FC Barcelona-Real Madrid se juegue en el Camp Nou a las 13.00 del 18 de diciembre, fecha prevista para la primera fase del Mundial de Clubes y semifinales. LaLiga sostuvo que no podía prescindirse su intervención, pero RFEF y los clubes coincidieron en proponer una nueva fecha para el encuentro más importante del calendario deportivo español.
Sofia Vergara va a demandar al empresario Nick Loeb porque cree que él retuvo documentos y pruebas.
Ibiza es la ciudad más cara de España. La vivienda se ha disparado en los últimos años y el precio del alquiler turístico también.
El PP ha denunciado a la Inspección de Trabajo porque no hay ninguna incorrección en las cuentas anuales de Mas Mut Produccions y Comunicacions dels Ports, pero el organismo público asegura que tiene hasta tres niveles de supervisión y fiscalización. La Generalitat se defiende diciendo que si bien la orden de ayudas habla un incremento neto en comparació con la plantilla media, también permite mantener el números empleados cuando se producen bajas laborales voluntarias jubilacion o despido improcedente.
Iván Márquez, número dos de las FARC, anuncia que retoma las armas.
La cerveza es la prueba de que Dios nos ama y quiere que seamos felices.
Vodafone España no está negociando ninguna operación con MásMóvil.
El ‘Chatito’, un narco ceutí que ocupaba un puesto intermedio en esta supuesta organización dedicada al tráfico de hachís y de migrantes. El presunto traficante se hizo famoso cuando el pasado verano se grabó en redes sociales alardeando de sus viajes en moto de agua, a bordo del barco con motores fuera borda y sosteniendo fajos como si fuesen tabletas turrón. Tras verse en el foco mediático, grabó otro vídeo donde defendía su inocencia y señalaba a las televisiones por meterle “en un lío”.
La CNDH debe ser un órgano que pueda advertir, señalar y detener ciertas acciones del Gobierno.
Leal, Garrido y Leal.
El Metro de Madrid celebra su centenario con un obsequio en el interior de los trenes y la Orquesta de la Comunidad ofrecerá un recital.
El turismo en España cayó un 0,6% en septiembre. El descenso de la demanda extranjera fue mayor que el de los españoles y las pernoctaciones hoteleras descendieron por primera vez desde marzo.
El reloj de oro de 18 quilates que el Gobierno mexicano subastó a martillo para recaudar 10 millones de pesos (542.000 dólares) no se vendió, y la joya más cara del lote tampoco.
El Valencia de Celades suma la cuarta victoria en LaLiga desde que Marcelino sustituyó a Simeone. El Espanyol se queda sin puntos y con una derrota en su casa.
Stella del Carmen Banderas-Griffith es la hija de Antonio Banderas y Melanie Griffith. Es una joven que se ha dedicado a estudiar Arte Dramático, pero que no quiere ser actriz.
Indiana Jones y el templo maldito es una película de ciencia ficción que no acaba de convencer. 0.50 / La 2 El insomnio, a examen en ‘Documentos TV’ Durante el sueño, el ser humano crea nuevas conexiones neuronales y regenera los órganos vitales, de ahí que el insomnio se haya convertido en una pesadilla para muchos ciudadanos. El espacio Documentos TV emite un reportaje que da cuenta de cómo, en los último cincuenta años, el tiempo medio de sueño ha disminuido en un horario debido entre otras causas al ritmo del vida actual y las perturbaciones sonoras.
El incendio forestal que se originó en la mañana del lunes en el paraje de Peñas Blancas, en Estepona (Málaga), ha arrasado 85 hectáreas y ha obligado a desalojar 350 viviendas. El fuego permanece sin control y su reflejo se puede ver desde el propio casco urbano esteponero. Las llamas, que se originaron este lunes sobre las 11:00 hora local (13:00 GMT), siguen avanzando por el término municipal de Estepona.
El director general de los Houston Rockets, Daryl Morey, ha sido criticado por un tuit en el que apoya a los manifestantes de Hong Kong.
La recaudación en sociedades nunca llegará a alcanzar los 44.000 millones previos a la crisis, porque se debieron al boom inmobiliario; el impuesto ya está limpio de gastos fiscales, puesto que casi todas las reducciones de las bases imponibles deben atribuirse a la exención por doble imposición. Sobre el argumento 1: La recaudación por IVA previa a la crisis financiera también se debió al boom inmobiliario y, que se sepa, ha recuperado; no hay razones para que el Estado condone graciosamente esa diferencia.
Lights Up es un disco que no se puede escuchar en solitario.
Pedro Sánchez ha perdido la batalla de las alcaldías y el Gobierno. La abstención del soberanismo le puede costar su investidura en 2019.
El río Manzanares se ha encontrado con un enemigo: el vandalismo. Los operarios del Ayuntamiento han pescado durante este año en las escasas aguas del río madrileño objetos comunes y extravagantes, por el cómo y dónde han ido a parar. Desde botellas, pelotas y restos vegetales hasta bicicletas, patinetes o una máquina expendedora de tabaco.
Trump habló de comprar Groenlandia a Dinamarca, pero no lo hizo.
La Fiscalía ha pedido en el Tribunal Supremo que reabra la causa de Gürtel contra la cabeza de lista del PP por Cádiz, María José García Pelayo, por su supuesta relación con las adjudicaciones a la red corrupta cuando era alcaldesa de Jerez. La Fiscalía ha tomado esta decisión tras las revelaciones hechas en la Audiencia Nacional por Isabel Jordán, administradora de varias de las empresas del líder...
el BCE tiene que hacer una gran reformulación de su objetivo, y a la vez seguir con el programa de compra.
Jorge Fernández presenta la segunda cita con el nuevo concurso de Antena 3. El reto para las tres parejas de participantes es el de responder a las preguntas que se les plantean en una pantalla. Pero hay más: no solo deben saber la respuesta correcta, sino dónde se encuentra en la pantalla y señalarla con diferentes anillos que varían de tamaño según cada ronda de interrogantes.
El estudio de los National Institutes of Health (NIH) revela que el esperma del hombre tiene un impacto en su semen, y que las modificaciones pueden tener consecuencias drásticas en la viabilidad de sus hijos.
Leo Messi es el mejor del mundo y quiere ser un icono de la moda.
La Policía de Tamaulipas secuestró a ocho personas, las ejecutó en una casa y después colocaron los cuerpos en el lugar donde se supone que fueron asesinados. La Fiscalía abrió una investigación para determinar lo sucedido.
Apu no se va, pero la serie de animación que lo hace famoso y popular en todo el mundo ya ha cambiado su forma de verlo.
¿Qué es lo que más nos preocupa? La corrupción, la inmigración y el terrorismo. ¿Y qué hacemos con ellas?
La red de narcotraficantes más grande que ha sido desmantelada en España.
Trump wrote a letter to Erdogan, telling him not to be "a tough guy" and that he could destroy Turkey's economy if Syria is not resolved in a humane way. Details tonight at 8pm #TrishRegan #FoxBusiness pic.twitter.com/9BoSGlbRyt — Trish Regan (@trish_regan) October 16, 2019
La exhumación de los restos del escultor Mariano Benlliure (Valencia, 1862-Madrid, 1947) y de su hijo José Luis Mariano Benlliure busca confirmar la filiación directa de Lucrecia Benlliure como nieta del artista y no sobrina nieta como aparece en el registro. Para ello, la presidente de la Fundación Mariano Benlliure emplazada en Madrid presentó un demandado doble por reclamación e impugnación en Barcelona. Según fuentes del Tribunal Superior de Justicia catalán se ha solicitado cambiar la condicióndel demandante para que se reconozca un descendencia directade segundo grado."No ha habidoposicióny a las diligencias que han practicadose", apuntan las mismas fuentes.MarinoBenelliur siempre reconoció a José Luiscomoun hijodel escultor perocomo madre le pidiéronque adoptara alhijodextramatrimonialparaque tuviera suapellidoBenelliurpuesde ahí quela nietaproponenteaparezcadel registrocomsobrinienita."PosteriormenteMantuvo otra relacione estableperoes sin descendenciay pretendepresentedirecciondel instituto toxicologico"TL;DR: La exhumaciondel cadáverdel escultorel Valenciay depoisdeseja hacerlo con el cadáverdemais indicaciondes toxicologio
Arabia Saudí se ha convertido en un país normal.
La violencia no es una opción, sino que es la única alternativa.
El origen de este absceso que tiene usted en el párpado se encuentra en el hígado.
El encierro de San Fermín 2019 ha comenzado con una caída en la calle Mercaderes, que provocó el retraso del toro Rabanero. Los miura toman la curva de Estafeta en el último encierro de San Fermín 2019. J.P. URDIROZ (EFE) Tres heridos por asta de toro —uno, en una pierna, otro en un brazo y un tercero en una axila— y...
Los bebés necesitan una estimulación activa multisensorial para desarrollarse adecuadamente. Si no se produce de forma natural, debido a cualquier tipo de problemas, se les diagnostica y pasan a atención temprana. En estos centros es donde los profesionales trabajan coordinados para paliar las dificultades del niño y que tenga el menor impacto posible sobre su desarrollo a todos los niveles: cognitivo, motor, sensorial o emocional.
La Unidad de Ejercicio Físico de la Asociación Española Contra el Cáncer (AECC) ha llegado a Madrid para ayudar a los pacientes que han acabado con su tratamiento. Los tres supervivientes del cáncer se ríen y gritan cuando les quitaron tumores en el pecho y pasaron un mes con los brazos doblados hacia los hombros.
¿Qué impuestos pagan los españoles? ¿Cuánto más deberían pagar?
Roky Erickson, el más grande de los tejanos.
Policía de Hong Kong disparó contra manifestantes.
El PSOE promete reducir en un 75% la lista de espera de la dependencia, en la que 258.000 personas aguardan a recibir una prestación o servicio. Además, otras 140.000 están a expensas de ser valoradas y el programa socialista no contemplará ni siquiera el incremento del 5% previsto para 2018
El hombre que mató a su mujer en Castellbisbal, Barcelona, confesó haberla asesinado. La Policía Local investiga el homicidio y la Fiscalía lo acusa de un delito contra la libertad sexual.
El rey Juan Carlos I está recuperado de su cirugía y ya se le retiraron los cables de estimulación cardiaca.
Margaret Atwood, que cumplirá 80 años en noviembre, compite por el Premio Booker con Salman Rushdie y otros cuatro autores.
Tío Pepe Festival, una propuesta gastronómica y musical para disfrutar de Jerez en la noche.
Tay-K, un rapero de 19 años que se fugó de Texas hace tres años y fue condenado por asesinato.
La Diputación de Barcelona paga a sus diputados un total de 2.300.000 euros anuales, más que el Ayuntamiento y la Generalitat juntos (1.500 millones).
Ciudadanos no ha movido ficha, pero todos están preparados para las elecciones.
Catalunya en Comú-Podem no es un partido, sino una confluencia de cuatro o cinco organizaciones que se han ido desdoblando y fragmentando. La dirección está en manos de Colau, pero la organización no tiene nada que ver con ella.
Granados, presunto cabecilla de la trama Púnica, aportó 800.000 euros a una empresa que no tenía contrato con OHL para adjudicarle un tren de Madrid.
Goya, el gran pintor de corte, famoso y respetado, que ha hecho ya todo lo que le han pedido. Seriamente enfermo compra la Quinta una finca agrícola a las afueras de Madrid y se encierra para hacer de las paredes del museo un alegato contra la barbarie que le rodea. No hay nada más hermético ni más sigiloso como él.
Samsung Pay es una de las mejores opciones para pagar en cualquier lugar y con cualquier tarjeta.
Plácido Domingo es una persona de la que no se puede decir nada malo.
The trash that comes out of Barcelona’s rivers is not only plastic, but also a mix of other materials. The Bona Mar 2 catches fish and debris from the sea in its nets.
Cristina Kirchner volvió a la campaña. Arropada por una multitud compartió escenario con Alberto Fernández, el hombre que lidera la fórmula que la tiene como candidata a vice, para conmemorar el Día de la Lealtad. La fecha conmemora la movilización obrera que el 17 de octubre de 1945 pidió por liberación del presidente Juan Domingo Perón, primer acto masivo del peronismo.
una especie de máquina de coser que se conecta a un smartphone. AFP | REUTERS El procesador recibirá la información y podría enviarla al cerebro del paciente, pero también podría mandarle datos a otro ordenador para que éste pudiera controlar el movimiento del robot. "El objetivo final es hacerlo tan sencillo como cualquier otra operación", dice Hodak, quien no habló sobre los costes ni las posibles complicaciones quirúrgicas.
La Autoridad Independiente de Responsabilidad Fiscal (Airef) ha entrado a fondo en el análisis funcional de la Administración española. Su informe sobre el cálculo y el control de las subvenciones, nada menos que 33.000 millones...
La justicia suiza ha presentado cargos de fraude contra tres exdirectivos del fútbol alemán en relación con un pago sospechoso para que Alemania se hiciese con la organización del Mundial de 2016.
China ha construido una gigantesca red de centros para adultos y niños, en los que se les adoctrina a través de la educación. La ONU considera que están violando derechos humanos.
Esper es un militar retirado con experiencia en el Congreso y como lobista, afronta hoy la primera audiencia de confirmación en el Senado tratando de no salirse ni un milímetro del guion oficial del Departamento de Defensa.
Corrado Tedeschi, actor italiano de teatro y cine.
La cumbia, que activa la sangre.
El sobrecalentamiento global no lo han producido por igual todos los humanos. Los que menos han consumido los recursos del planeta son y serán los más afectados por su impacto, como los pobres y indígenas. Las capas medias de la población, que ya empobrecen por diferentes causas, están asustadas por lo que ven y no ven pero sienten.
The PP and PSOE are both trying to attract centrist voters, but the Socialists have been accused of using the Catalan crisis to seek a governing deal with the Popular Party. The far-right Vox party has gained influence in recent months thanks to its support for coalition deals between Ciudadanos and PP in regional governments. Podemos is facing a crisis at this weekend’s election, with its support having plummeted in polls.
El PSOE ha decidido que el lema de la campaña será Ahora Gobierno. Ahora España, un mensaje que se repite en todas las provincias y cuyo contenido es claramente político: Sánchez quiere hacerse con el poder para llevar a cabo su programa económico y social. El candidato del PSOE no tiene ningún problema en reconocerlo: "El objetivo es ganar", dijo este lunes durante la presentación de su lema de campaña, al tiempo que recordaba los resultados electorales del 28-A.
Uniqlo es la empresa textil más grande del mundo. Su fundador, Tadashi Yanai, es el 29º hombre más rico del planeta y el primero de Japón.
El Defensor del Pueblo ha pedido a Prisiones que remita todas las denuncias de malos tratos a los juzgados, y que cuando no consten lesiones se ordene la investigación.
La selección española de hockey hierba, masculina y femenina, está en una encrucijada. El equipo masculino tiene que ganar el partido decisivo frente a Francia para poder jugar la final olímpica. La selección femenina también necesita ganar su partido contra Corea para alcanzar Tokio 2020
El presidente de EE UU, Donald Trump, podría ser destituido por el Congreso.
La Fed ha decidido subir los tipos de la Reserva Federal. ¿Por qué? Porque Trump le ha ordenado que lo haga.
La revolución de Libra no será una revolución sino más bien una evolución del sistema financiero convencional.
Josh Hartnett es una persona muy buena.
Miley Cyrus y Liam Hemsworth se separaron.
Juan Collado, abogado del expresidente Enrique Peña Nieto, fue detenido en México por supuestos delitos relacionados al lavado de dinero y crimen organizado.
Madrid Central es una estafa.
La Policía Nacional ha acabado con una red de trata de seres humanos que explotaba a mujeres venezolanas en Madrid.
La incertidumbre geopolítica y la caída de los precios del petróleo han provocado una fuerte depreciación de la divisa china, que es otra amenaza para la estabilidad financiera global. Los bancos centrales están respondiendo con nuevos estímulos monetarios, pero el margen de las políticas económicas se ha reducido debido a las dificultades en coordinar acciones internacionales.
¿Qué huella de carbono genera mi banco?
Samsung te ofrece una seguridad de primera categoría para proteger tus datos y tu móvil.
El agua de la laguna salada en el Pinatar está contaminada por barro, tierra y materia orgánica. Los peces han muerto asfixiados debido a que no pueden respirar bajo el agua.
El PP destruyó el disco duro de Bárcenas para que no pudiera probar la financiación ilegal del partido.
Tribunal Administrativo y Fiscal de Oporto ha declarado inconstitucional la decisión del ayuntamiento de Póvoa de Varzim, que prohibía los festejos taurinos.
La crisis catalana es una farsa. La España que quieren los independentistas no existe y la de ahora tampoco.
El independentismo se ha desintegrado.
Los Sixers, con ansias de desquitarse de su fiasco ante Toronto en las semifinales del Este la pasada temporada, han empezado la temporada a toda pastilla y han dado el primer golpe de autoridad al imponerse en Atlanta (103-105). Fue la tercera victoria de los Sixers, el único equipo invicto en la Conferencia Este. Joel Embiid abanderó a los de Filadelfia con una extraordinaria actuación, con 36 puntos,...
Vox’s spokesman in Andalusia, Francisco Serrano, said that the ruling on La Manada was “conditioned by political and media-related factors.” Vox has since issued a statement saying that its official position is not to be found in personal social media accounts.
La economía española se mantiene en una posición todavía inmejorable. Pero los riesgos externos y internos pueden hacer mella en el crecimiento, que podría verse afectado por la incertidumbre sobre el Brexit.
El fútbol es un negocio y el mundo del deporte está cambiando.
La Fundación Playing for Change promueve la música como una herramienta de cambio social y transformadora.
El PP no se va a dejar enredar por las caralladas del PSOE y ha anunciado que si el Gobierno en funciones no recurre al Constitucional las resoluciones del Parlament sobre la salida de la Guardia Civil, ellos mismos lo harán.
El FMI es una institución que ha sido criticada por su intervención en la crisis de 2008, pero que sigue existiendo.
La Formación Profesional es el instrumento para que nuestros jóvenes sean los factores decisivos de un cambio productivo y social. La OCDE estima que la robotización podría llegar a afectar al 52% del empleo en España. El Plan Estratégico de FP está implicando activamente y permanentemente a los agentes sociales e empresariales en la detección de necesidades del mercado laboral, el diseño de nuevas titulaciones, actualizacion...
El proyecto de Manuela Carmena por fin llegará al pleno, pero el gobierno autonómico no ha aprobado la operación urbanística.
El presupuesto de Educación en Cataluña es un 9,3% menor que hace dos años. El número de profesores y alumnos ha subido pero no suficiente para revertir los recortes. La Generalitat contrata más docentes y se construye más escuelas, pero la inversión social está por debajo del PIB catalán.
Sànchez ha rechazado que la respuesta a una sentencia condenatoria del Tribunal Supremo se haga política de partido y ha pedido a ERC no hacerlo.
The European Solidarity Corps is a program that allows young people to volunteer in the EU for up to 12 months. It’s an Erasmus for working, not studying.
Los peritos del Banco de España en el juicio penal del caso Bankia se ratificaron en las conclusiones de sus informes sobre las cuentas.
Escribir más rápido en el móvil es posible. Pero hay que practicar y no confiar demasiado en la predicción de palabras.
El PP propondrá a Mar Sánchez Estrella como nueva directora general de Patrimonio Histórico y Documental.
La manifestación de los trabajadores del transporte público en Valparaíso se convirtió en una protesta pacífica, pero la policía respondió con gases lacrimógenos y balas de goma.
Policía Nacional trata de localizar a un hombre que presuntamente hirió a balazos a dos hermanos en el lunes en el distrito de Ciudad Lineal de Madrid. Para tratar de identificarlo, los agentes están revisando las cámaras...
La dirigente de Compromís, Mónica Oltra, apuesta por una alianza electoral entre partidos que no pertenecen al bipartidismo antiguo.
Hong Kong, la isla más grande de China, ha vuelto a ser escenario de protestas masivas. Las manifestaciones se han extendido por las principales avenidas del centro y el barrio comercial y de entretenimiento Tsim Sha Tsui. La Policía ha respondido con cargas policiales violentas que han causado destrozos en los comercios sospechados de mantener vínculos con Pekín o tener relación con organizaciones extranjeras.
Merkel sufre convulsiones y se encuentra bien.
Trablisa no ha llegado a un acuerdo con los vigilantes de seguridad del aeropuerto de Barcelona-El Prat. La empresa reclama que el comité de huelga pida la retirada del paro indefinido y que se les conceda unos servicios mínimos, pero los sindicatos consideran esas exigencias "discriminatorias".
La Comunidad de Madrid ha paralizado las obras del Ayuntamiento en la plaza de España, que comenzaron el 6 de mayo. La Dirección General de Patrimonio Cultural abrirá diligencias para determinar posibles responsabilidades y solicitará información al Ayuntamiento.
Almodóvar, Batman y Carolina Casiraghi son superhéroes. Y yo también lo soy.
El Xarma Cook & Culture, una propuesta gastronómica de alta cocina y música en el barrio de Gros.
Rubén Ochandiano es un optimista empedernido.
Una joven de 17 años ha sido herida esta madrugada tras ser agredida con un cúter en el barrio barcelonés Parc y la Llacuna de Poblenou después de mediar en una pelea en mitad de la calle. Los hechos han ocurrido a las 2.15 a la altura del número 57, Pujades, donde se encontraba su novio cuando otro joven se acercó pidiéndoles cigarros. Por causas que se investigan, el novio y esta tercer persona comenzaron a enzarzarse en una peleza; algo que provocó que este último sacara su arma blanca cortándole por detrás con ella al menor quien intentó detenerla colocándose entre los dos varones para evitar más daños perdidos ya que ambas partes estaban armadas; finalmente fue atendido por los Mossos d’Esquadra junto con sus compinches quienes lo arrestaron luego del incidente
El Constitucional ha anulado la resolución del Parlament de Cataluña que condenaba al Rey por su discurso en el 3-O.
¿Qué es lo que más te ha asustado en Madrid?
El manifiesto de Recortes Cero, firmado por más de una veintena de personalidades y que ha sido respaldado por más 300 personas, exige la dimisión del presidente catalán Quim Torra.
Aduriz marca de media chilena ante el Barcelona. En vídeo, declaraciones de Aduriz tras el partido. Juan Manuel Serrano Arce (GETTY) / ATLAS Hace dos semanas, Aritz Aduriz (38 años), se sentó tan tranquilo en el banquillo de la sala de prensa...
The Spanish government is not going to do anything about the capture of a tanker carrying Iranian oil in Gibraltar. The US has been watching it for months, and they have advised Spain that it was headed for Syria. It’s just another pawn on the chessboard that is the nervy wargame being played out in the Persian Gulf, with Iran’s nuclear program on one hand and Washington’s sanctions against Tehran on the other.
La prohibición de pesca en Bangladés afectará a más de un millón de personas. El Gobierno ha destinado compensaciones para los pescadores pero no cuentan con identificación y no recibirán beneficios porque la medida se les impuso sin su consentimiento.
Huawei acusa al Gobierno de EE UU de "lanzar ciberataques para infiltrarse en su intranet y en los sistemas de información interna" y instruir a las fuerzas del orden público para que amenacen, coaccionen e inciten a sus empleados actuales y anteriores. Huawei también ha criticado la actuación del Gobierno estadounidense por conspirar con empresas rivales como Apple o Google, así como con compañías extranjeras que colaboran con Huawei.
Georgieva, la candidata de los países europeos a ocupar el puesto que deja vacante Christine Lagarde al frente del FMI.
Un hombre de 40 años fue condenado por agresión sexual y amenazas en el barrio de Santa Eugènia. El presunto agresor ha sido detenido este lunes, tras ser acusado por una menor de 16 años que denunció los hechos.
La fiesta del día de los muertos en Villaluenga es una tradición que se está perdiendo.
Haya de Jordania, la princesa que se escapó de su esposo y está en Londres para defender a sus hijos, ha pedido protección ante el juicio. Haya pidió un "orden de protección" y un "orden contra abuso". El juez le dio la razón al jeque Mohammed bin Rashid Al Maktoum.
El atentado de El Cairo ha provocado la muerte de 20 personas y heridas a 47. Según el Ministerio del Interior, los autores serían miembros del grupo armado Hasm.
El retablo del Centenar de la Ploma es una obra excepcional. A su valor artístico, que reside en la maestría de su estilo gótico internacional con influjo flamenco, se añade su importancia como documento histórico. La pieza relata una escena de la batalla del Puig (Valencia) en 1237 donde las tropas del rey Jaume I lograron conquistar Valencia a las tropas musulmanes y permitiendo así el nacimiento del Reino Valenciano.
Ali Maray, tras desembarcar del 'Open Arms' en Lampedusa. En vídeo, resumen de los 20 días en el mar del 'Open Arms'.
La juez Iturrioz Muñoz paraliza las obras de demolición del Colegio Alemán, en el número 32 de la avenida Concha Espina (Chamartín).
El PP se queda con 23 escaños, el PSOE consigue 28 y Vox llega a la Cámara baja con 11.
Israel está en una situación peligrosa. El Gobierno de Netanyahu no puede seguir gobernando, pero tampoco tiene alternativa a la guerra con Hezbolá o Irán.
Gandhi fue una de las figuras más importantes del siglo XX, pero su pensamiento no es el mismo que el de hoy.
El presidente colombiano Iván Duque se equivocó. Esta foto no fue tomada en Venezuela, fue tomada en Colombia. https://t.co/68UuuEuxXz — El Colombiano (@elcolombiano) September 26, 2019
La victoria de Servidor del Pueblo en las elecciones parlamentarias de Ucrania refleja el anhelo de renovación política y la deseo por ver caras nuevas. Pero no está consolidado como partido, y es un variopinto conjunto formado sobre la marcha.
El debate de política general marca el pistoletazo de salida de la actividad en el Parlament tras el verano y se ofrece lleno de interrogantes. La inminencia del fallo del juicio a los líderes independentistas, la tensa relación entre socios y las negociaciones para los Presupuestos son un marco que también planea duda sobre cuál será la respuesta al fallo.
La Guardia Civil detiene a nueve personas vinculadas al CDR. En la foto, uno de los arrestados. FOTO: ATLAS
La democracia es un abuso de la estadística.
El presidente de la Comisión Europea, Jean-Claude Juncker, ha pedido a los líderes europeos que se pongan de acuerdo en un plan para frenar el Brexit. El ministro del Interior británico, Sajid Javid, ha anunciado que el Parlamento está abierto al debate sobre la salida sin acuerdo y cerrado a las propuestas para evitarlo. La oposición no quiere votar nada hasta después del verano porque temen perder más votos si se produce un desastre económico tras la salida sin acuerdo.
La Fortaleza d’Albercuix, que se construyó en 1622 para proteger la costa de Mallorca frente a los ataques corsarios y que fue abandonada por el Ayuntamiento en 1850, ha sido recuperada por un lord inglés. La alquiló a Rafa Nadal y su novia para celebrar sus bodas.
Casado ha asegurado que no se opondrá a la exhumación de Franco, pero ha criticado las relaciones del Gobierno con Venezuela.
El planeta inhóspito. La vida después del calentamiento. David Wallace-Wells, en su contundente El planeta inhóspito: la vida después del calentamiento reúne años de investigaciones climatológicas destiladas en 254 páginas destinadas a eliminar tibiezas y 100 páginas de notas que las sustentan.
James Corden es un actor que se ha convertido en la estrella de su programa porque no le importa lo que piensan los demás.
¿Qué es un jardín vertical? Un espacio que se construye en el tejado de un edificio, con plantas y árboles. ¿Cómo funciona?
Virus informático ha inutilizado uno de los mayores laboratorios de analíticas médicas del país.
Sienna es una de las heladerías artesanales más antiguas y populares de Madrid. Sus productos son frescos, naturales y con mucho cariño.
La empresa de teleoperadores que compró el negocio y se retiró del servicio de agua mineral embotellada, ha sido condenada a reponer el suministro en las mismas condiciones.
El niraparib reduce la mortalidad por cáncer de ovario en un 40% y puede ser una opción de tratamiento para las mujeres con muy mal pronóstico.
Los niños y los enfermos mentales sufren el mismo prejuicio brutal: no saben lo que dicen. Que los déspotas elegidos y los idiotas inútiles patalean. Los niños desobedecerán la infancia para garantizar un futuro.
Laura Daganzo, antigua bailarina del Ballet Nacional y propietaria de la academia de baile Yo bailo. Los volantes son un apéndice del cuerpo de Laura Daganzo (Guadalajara, 31 años). Estudió baile clásico y danza española durante 14 años.
El mes de junio ha sido el más caliente desde que se dispone del registro.
La situación de los refugiados en Madrid es muy complicada. La ciudad no tiene centros municipales para alojar a las familias que llegan, y la burocracia sigue su lenta marcha.
¿Qué es la responsabilidad social corporativa? ¿Cómo se puede aplicar en una empresa? ¿Cuáles son los beneficios de practicarla?
Son Estrella Galicia Posidonia, el festival musical y gastronómico que acoge Formentera por tercer año consecutivo. Se trata de un evento sorpresa en el que los asistentes solo conocerán los lugares de los conciertos, un total de 10 previstos. Y es además un encuentro pequeño formato: cabida para 350 personas.
Rivera ha criticado al Ejecutivo por su gestión de la crisis en Cataluña y ha pedido el acuerdo de los partidos constitucionalistas.
La Policía Nacional detuvo a tres sospechosos de una violación múltiple en Murcia. La víctima, que había sido forzada a entrar al piso y fue encontrada con la cara ensangrentada, denunció el hecho ante la Guardia Civil. Los presuntos autores fueron arrestados por los agentes del Cuerpo Nacional de Policía (CNP) y trasladados al juzgado para ser puesto en libertad bajo fianza o ingresar en prisión preventiva.
El bolívar se ha devaluado en un 95,8% desde el año pasado.
Mark Cousins, en su documental La mirada de Orson Welles (2018), se adentra en la obra gráfica del cineasta y descubre una nueva vía de entrada a sus películas.
Kafka y Janouch se encontraron con una multitud que avanzaba cantando y llevando banderas rojas. Kafka reaccionó fascinado: “Es la fuerza de la Internacional”, comentó sonriendo. El “doctor Kafka” no lo veía tan claro y le preguntó si no estaba sordo: “¿No oye lo que canta esa gente?
El régimen de Gaid Salah ha decidido que la transición democrática no puede ser una transición. El dictador pretendía presentarse a las elecciones presidenciales, pero el general y jefe del Estado Mayor se opuso al intento. Ahora los militares están en manos de sus propios subordinados, que han decidido convocar nuevas elecciones bajo control militar para evitar cualquier tipo de reforma constitucional o procesos electorales libres.
Rafa Nadal es uno de los deportistas más populares y queridos del mundo. Su carrera ha sido inmejorable, su estilo de juego impresionante y sus gestas han marcado la historia del tenis en todo el planeta. Por ello, cualquier empresa que quiera darle un buen uso a su imagen puede contar con él para realizar anuncios publicitarios que le den muchísima visibilidad.
El crecimiento del PIB español se ha frenado y la economía está en recesión.
Ada Colau, la nueva alcaldesa de Barcelona, ha firmado los primeros decretos del gobierno municipal.
Rosselló nombró a Pierluisi como secretario de Estado, pero no lo hizo cuando la Legislatura estaba en sesión. El Senado tiene que votar sobre el asunto para que sea oficialmente gobernador.
una gata de dos meses murió a causa de un petardo en el hocico.
En Estados Unidos la comida se sirve de forma gratuita o de forma reducida y adecuada a los salarios de los progenitores en muchos centros escolares.
Corrado Tedeschi, actor italiano de teatro y cine.
Un agente de la Guardia Urbana mató a un perro que junto a otros cinco canes habían atacado a dos peatones en el parque Jardins de Mossèn Cinto Verdaguer y que también han mordido al policía local, al que han rodeado y perseguido.
Corrado Tedeschi, actor italiano de teatro y cine.
La Airef ha explicado que la equiparación de las tasas fiscales entre gasolina y diésel podría incrementar la recaudación en 1.318 millones de euros anuales, mientras que los ayuntamientos solo destinan el 4% a inversiones medioambientales.
La pena de prisión permanente revisable es la única figura penal que permite a los jueces condenar a una mujer por el asesinato de un hijo.
La Patrulla Fronteriza de la Oficina del Inspector General (DHS) reconoció hacinamiento extremo, estancias largas y riesgos para la salud en los centros de detención para inmigrantes en el sur de Texas.
El PP no va a abstenerse en la investidura de Sánchez, pero sí que ha ofrecido "estabilidad" al gobierno.
París, Londres y Nueva York son las tres ciudades que más se han movido en los últimos años.
Enrique Krauze, escritor y periodista mexicano.
Corrado Tedeschi, actor italiano de teatro y cine.
La uva española está en crisis. Los precios bajos de la vendimia han vuelto a ser los protagonistas de las protestas del sector, sobre todo en las comarcas donde existen variedades destinadas a la producción de cava.
Podemos propone una subida del IVA de hasta el 20%, y la rebaja del IRPF a las rentas superiores a los 300.000 euros, con un tipo mínimo para grandes patrimonios de 15% y para bancos y empresas petrolíferas de 18%.
La industria del huevo se resiste a este cambio porque les es económicamente más rentable mantener a las gallinas enjauladas.
Billie Eilish es una artista que ha superado todas las expectativas.
El Gobierno de Sánchez ha decidido cerrar las delegaciones catalanas en Alemania, Reino Unido y Suiza. La Abogacía del Estado ya instó a la Justicia para que se pongan medidas cautelares porque vulneran competencias del Estado. El Ejecutivo central tiene indicios de que algunas no cumplen con la ley y el Ministerio exige su cl
El Ateneo Grand Splendid es una librería de Buenos Aires que recuerda a la época en que era el teatro Gran Splendid. Tiene frescos, barandillas y decoración casi intacta.
Theo Albrecht, el último superviviente de la saga Aldi, ha tenido una relación con su madre desde hace dos décadas y ahora se enfrenta a un varapalo personal. La pareja tiene 69 años y vive juntos en Essen (Alemania). El hijo mayor de Cäcilie Albrecht —que murió el pasado mes— es también quien maneja los hilos del negocio familiar.
El Reino Unido se va de la UE, pero no a ese precio.
Corrado Tedeschi, actor italiano de teatro y cine.
El obispo de Cartagena ha trasladado a la Fiscalía un supuesto caso de pederastia cometido por un sacerdote.
Gretta Salgado Silveira, 63 años. Maquilladora de São Paulo. Vive en Brasil desde los 20 y ha vivido toda su vida transgénero, con un trabajo formal y apoyada por la familia.
¿Qué es la nación? ¿Cuáles son sus características? ¿Cómo se puede definir una nación sin que sea una coartada para el Estado-nación, como suele decirse en España?
Trump es un millonario que se ha enfrentado a la crisis económica con políticas populistas y de protección. Ha subido los impuestos, pero no ha logrado recuperar el crecimiento ni el empleo.
El violador del ascensor ha sido encontrado inconsciente en su celda. El caso lo supervisa la inspección penitenciaria.
Una banda de delincuentes estafó a un anciano en Móstoles y le robaron su coche. La Policía Nacional detiene a 10 personas acusadas de estafa, robo y tráfico de drogas.
Carmen Maura, la mujer que se convirtió en un icono de la televisión española.
La economía española se comporta mejor que otras de nuestro entorno ante el inquietante enfriamiento de la economía mundial, pero no es inmune. Parece difícil que el crecimiento supere el 2,2% previsto para este año y podría caer por debajo del 2% para el próximo ejercicio. Se espera que la bajada de tipos de interés anunciada por los bancos centrales acabe con un frenazo al consumo internacional y a las exportaciones.
"No soy una puta, pero sí me gustan los hombres".
Airlines have the right to refuse passengers who are drunk, rude or dangerous.
Telma Ortiz, la hermana de Letizia y Leonor, ha vuelto a aparecer en público.
Sara Carbonero y Iker Casillas mantienen a sus seguidores informados de su estado de salud a través de sus redes sociales. El portero más explícito que su esposa cuenta cuando pasa controles médicos...
Noruega y Alemania suspenden ayudas al Fondo Amazonia por la política de Bolsonaro.
La nueva consejera de Cultura de la Comunidad de Madrid, Marta Rivera-Cruz (Ciudadanos), no quiere hablar del tema que interesa a toda la escena cultural madrileña: el nuevo responsable del Teatro del Canal.
La china Wang Shuang, que en verano de 2018 se enroló en las filas del PSG, ha sido la principal amenaza de una China que tratará de privar a España del sueño de alcanzar los octavos.
Rafael Correa, expresidente de Ecuador, está implicado en un caso de presunta financiación ilegal al partido Alianza PAIS que gobernó durante 10 años. La Corte Nacional ha dictado orden de prisión preventiva contra el expresidente y ha pedido que se oficie a la Interpol una orden de busca y captura.
Plácido Domingo no actuará en un programa musical previo con motivo de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020.
¿Qué es una fiesta de música? ¿Cómo se organizan? ¿Cuáles son los espacios que hay en Madrid para artistas emergentes y cómo pueden conseguir financiación para sus proyectos musicales?
