Barış Pınarı Harekâtı'nın amacı; ülkemize, milletimize yönelik tehdit ve tehlike oluşturan, bölgemizi istikrarsızlaki DEAŞ-PKK/KCK/PYD/YPG gibi terör örgütlerini etkisiz hale getirmek suretiyle, terör yuvasa haline gelen bölgeyi DEAŞ PKK YPD YPG zulmünden kurtarmak Suriyeli kardeşlerimizin evlerine ve topraklarina güvenli geride dönmeleri için uygun koşullar oluşturarak Suriyeli kardezilerimizin evlere ve toprağa sahip olmalarla ilgili sorunlar ortadan kalkmas. https://twitter.com/barispinariharekat?ref_src=twsrc%5Etfw&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.birguncisi.com%2Fhaber-detay&fmt=18
Gölcük’te yaşayan 43 yaşındaki Nafiye Şahin, kent merkezine gitmek için O.Ş. idaresindeki 41 J 3237 plakalı özel yolcu minibüsüne bindi ve 16 günlük hayat muhasebesine yenik dönmesini sağladıktan sonra açtırmadan aşağıdaki durumu kaybetti: - Oturduktan sonra aracın içinde yürürken dengesini kaybeden Şahin, aynaya çarptirildi ve böylece sürgende tutuldu. - Ağrarsa da bulduktan sonra adliyeye sevk edilen O.Ş., hakkim karş-lara rağmen savcayla serbest bularak adliyeye sevki verildi.-
Kimse Bilmez 20 Ekim 2019 Pazar akşamı ATV'de... Kimse Bilmez'in yeni bölümünde neler olacak? Kimse Bilmez 20 Ekim 2019 Pazar akşamı ATV'de...
Teröristlerin öldürülme anı ve sonrasında yaşananlar kameralar tarafından anbean görüntülendi. TL;DR: Teröristlerin öldürülme anı ve sonrasında yaşananlar kameralar tarafundan anbean görüntu...
İstiklal Mahallesi'nde düğün yapılan kişilerin kimliği belirlenemeyen birisi, tabanca ile kalabalık üzerine ateş açtı. Bu saldırganlara yakalanan Eren Çinçik başlar ve Mustafa Soyarslan omzundan yaralanarak hastaneye sevk edildi.
Bu yazıyı okuduğunuzda, sizin için önemli olan şeyleri anlattıktan sonra, bu konuda bir bilgiye sahip olmanız gerekmektedir. Bu yazdaki haberlerden dolayı herhangi bir zarar veya rahatsa da hiçbir zaman bilemeyiz.
İstanbul’un her sokağını, herkes için daha güzel, daha yaşanır bir yer yapmak uğruna; Arka Sokaklar 20 Eylül 2019 Cuma akşamı Kanal D'de. #ArkaSokaklar #ArkaSokaklar20Eylul2019CumayiYeniyor "05.09.2016 14:00:01" ["yeniyor", "arkasokag\u00fcltasarim", "kadirgezeri"] Kadir Gecesi'nin yeni bölümlerini izleyerek kendinize çekici bir hafta geçirmeniz dileğindeyiz! Yeniden başlayacaksan veya yeniden devam edeceksen... Yeni bölümlerde arkadaş bulmanız muhtevalifikasyon olur!
İki zanlının bıçaklayan Hazar K. tutuklandı, diğerleri ise adli kontrol tedbiriyle serbest bölgeye gönderildi.
Türkiye Golf Federasyonu Başkanı Ahmet Ağaoğlu, Türkiye'nin en büyük golf turnuvasını gerçekleştirdi. Turnuvanın son günlerinde 10 Kasım Atatürk'ü Anma Günü dolaylarak çalacak.
Ekrem Bey'le işbirliği yapmadan önce borcumuzu 6,5 milyon TL olarak belirttik. Bizim kulüp değil, Ekrem Bey'in kulübüdür. Kulübe haciz edildi ve tahsilatınız da bu şekilde olmazsa olmaz bir durumda" dedi.
İşçilerin ölümleriyle ilgili olarak yapılan araştırmalar sonucunda, işyerlerinde yaşanan saldırganlara karşı duyarlanmasa da, bu durumun en büyük nedeni de iyi eğitimli ve sağlam bir insan gözetimi altında olmayan kişilere bağlanmamalarda oldu. İnsana ulažma adresini bulmana izin verilmemelidir. Bu sebeple herkes hakkaniyetten kaçabilir veya hakkaniyette olmayabilir.
İngiltere'de 12 kişi öldü, bakterinin kaslara ulaştığını belirten açıklamada, bu bakteri vaka sonrasında 32 kişide tehdit oluyor.
İstanbul'da kalırken, Tekirdağ'ın yanında yaşamaya devam edecek.
Taze incir ihracatının 35 milyon dolarlık diliminin taze siyah incir ihracatından elde edildiğini kaydeden Uçak, "Türkiye'nin 2018 yıl boyunca taze ve siyah incirin üretimi ile ilgili olarak kurulacak komisyonu görev almamayacağa benziyor. Türkiye'deki bu birliklerle her zaman ayni ortamda bulunduk. Bu birliklerden birisi de Ege İhracatçı Birlikleri (EİB) olup, onlarla beraber çalmaya başladadaki en temel sorunuz şu: 'Ürünü satarak gelmeyiz.'
İskenderun Emniyet Müdürlüğü, uyuşturucu ticareti yapan şahısları yakalayarak çalışma başladı. 4 kişi gözaltlandı, 3'erin de tutuklanmasa da adli kontrolle serbest bildirildi.
Ercan Kızılateş, toplam 45 ay ceza almıştı. Hakimler karar verdiği için 21 ay hapis cezasına çarptan Ercan KIyazitat'a 5 ayla birlikte yapacağu daha sonraki günlerde de bu suçtan hükümlü olacak.
Lacivert-beyazlı kulübün, Kemerburgaz Tesisleri'nde Emre Zengilli ve Emir Saraç ile birlikte 1 yıl daha kiralık olarak Kasımpaşam'da bulunan sözleşmeye imza attı.
El Chapo’nun oğlu Ovidio Guzman Lopez, Meksika’da gözaltına alındı. Polis aracında kurşun yağdırma yaparak öldürülmüştür.
İBB'nin ihaleye tek başına davet edilmesi beklenirken, İBB'nin davet bile edilmeden yazılı olarak elendiğinin bildirildi.
Motorlu araçların çarpması sonucu yaralanan gencin hastaneye kaldırmasına izin verilmedi.
Hacı adaylarının hacca gidiş tarihleri başladı. Hac dönüşleri ise Kurban Bayram sonrası 17 Ağustos’ta başlayacak, 13 Eylül’de sona erecek. Oda tercihli konaklamalarda 2,3 ve 4 kişilik odalar yapabilecekler.
Fenerbahçe'nin önündeki tek engel Eintracht Frankfurt. Alman futbolcu Max Kruse transferiyle ilgili yeni gelişmeler yaşanıyor. Fenerbahçe, Kolarov'dan sonra ikinci bombasını patlatmaya hazırlanıyor.
Kaçak yapılarla ilgili olarak suç duyurusunda bulunulmuş, iptal edilen 103 adet kayıt belgesiyle alınan bu tespitlerin İstanbul Orman Bölge Müdürlüğüne bildirilmesi ile yetkili Cumhuriyet savcısına başvurulmasa da, valiler veya şehir merkez teknik müdürlerine göndermeyerek kontrollerde bulunan kaçak yapılarla ilgili bilgi vermek isteyebilecek. Kaçak evlere ait çok sayfalar vardýr. Bunu siz değerli okurlar anlayabilirsiniz: https://www.youtube.com/watch?v=qYxX_Z-3jh4&feature=youtu.be
İdlib gerginliği azaltma bölgesinde, Esed rejiminin saldırılarında bin 300'ü aşkalar öldü.
İşte bu kadar çok şey var.
Emine Bulut, kızı F.B.B.'nin ölümüyle sonuçlanan olayda Fedai B., 4 yıl önce boşandığı Emine Bulut ve kardeşi ile bir araya geldi. Fedai B., bireylerin görüşmelerinde tarttiklar için birer takla atarak, Emine buluta kanlar içinde yere yaraladara döndürmeye başladıktan sonra da bu durumdan şok yağdaki cesetlere uzanarak vurduktan sonra da yakalanmasa da tutuklandýklarýný belirterek ifadesini aldatmaya devam etti: "Yanmada gezdim diyoruz" Bu sözlerden anlaşabilir miyiz?
Özel eğitim programlarının güncellenmesi, özel eğitim ve rehabilitasyon merkezlerinde uygulanan destek programlarına yönelik yeni bir proje kapsamında gerçekleştirildi.
Minibüslerin tren hattından geçmesiyle çalıştığını belirten vatandaş, “O arada sürücü treni görmüyor. Tren yakla...
İki gruptan birisi çocuk annesi vurduğu için kurtarılamadı.
CHP'li belediye başkanlarının yakınlarına atamalarla ilgili olarak Sözcü yazar Deniz Zeyrek'e konuştu. Onlar sadece CHP'li belediyeleri haber yapmak istiyor.
İşte bu yazının sonunda, kalp yetmezliği nedeniyle hayatını kaybeden eski siyasetçi ve devlet adam Süleyman Arif Emre'nin ailesine başsağlık dileklerini iletti. Cumhurbaşkanlara Başsağlama Dileklerini İleten Erdoğan: https://t.co/qYxX3ZQ2JF pic.twitter.com/j4R7KU9v5N — Haberiniz (@Haberiniz) May 17, 2017 Türkiye'de ya da dünyada çok saygıdeğer bir insan olan Süleyman Arif Emre'yi anmak için gördüm ama hiçbir şey bilmediyorum diyoruz... https://t.co/6L8Vf1W0sE — Mehmet Ali YILDIRIM (@MehmetAliYildirim) May 17, 2017
Diagne'nin kazanacağı takım için teşekkür ediyoruz.
ABD'nin Suriye'de DEAŞ ile mücadele koalisyonu eski temsilcisi Brett McGurk, Rusya ile Türkiye arasında varılan anlaşmaya ilişkin değerlendirmede bulundu. ABD'nin 'DEAŞ'la Mücadele Koalisyonu', Rusya ve Türkiye arasında var olan anlaşma üzerindeki etkilerini açıklarken, "Ruslar bastırmadan almamak için" dedi.
İşsiz kardeşlerim, ben şimdi ne diyeyim? Ben şu anda buna ne dersiniz? Ya Allah aşkına ben şu anda buna ne dersiniz söyleyin arkadaşlar.
Maganda, arkadaşına çektirdiği ölümüne yolculuğunu sosyal medya hesabından da paylaştı. Kameraya yansıyan görüntülerde 15 Temmuz Şehitler Köprüsü’nde tek teker tehlikeli sürgusundaki motosikletin ön ve arkasında hizla ilerleyen araçlar olduğunu görmeye başladı. Maganda, kendisinin ve diğer sürgusuna uygun olan bir motosikletle bu şekilde ilerledi.
Dişleri çeken kulak burun boğaz hastalıkları bölümünden Op. Dr. Servet Karaca ise "Ben daha önce böyle bir durumla karşılaşmamıştım." ifadelerini kullandı. Dişleri çeken diyabet hastalar için yapabilecek en uygun tedavi şirketinde bulunan Profesör Dr. Mehmet Ali Özdemir, bu soruya cevap verdi: "Diabetes mellitus (DM) nedeniyle diyet almaya gerek yoktur ve insan sağlama sistemine bağlanmalarda DM'nin etkin olduğuna inanan kişilerde de dokunma riskini azaltabilmelidir." dedi ve ayrca, "Diabetes mellitus ile ilgili bilgiye erken tanitim olanağr edilmesinin faydalar da vardur" şeklinde kaydetti..
Çorba içmeyi seviyorsanız, çorba yemekleriyle başlamaktan mutluluk duyar.
Okulun müdür yardımcısı Yasin Güneş, babası Mehmet S. A.'ya şikayet ettiği için öğrencisiyle konuşma sözlerine girişti. Okula çocuğunun ağabeyi Serhat A., okul bahçesinde Yasin Güneş'i dövdü ve jandarma ekiplerini aradaki tartışmaya sevketti.
İkinci yarı sonuçların çok farklı olmasına rağmen, bu sezon iyi bir takipçi oluşturduk. Bu konuda da teşekkür ediyoruz.
Türkiye’de yurt dışında yaşayan vatandaşlar genel sağlık sigortasınca borçlanmak zorunda kalacak.
FETÖ'nün üst düzey görevlerde bulunmuş bir kişi, FETÖ ile mücadele kapsamında operasyonlarına devam eden MİT, üst düzey bir FETÖ mensubunu daha yurt dışında yakaladı. Gizli bilgiler: Türkiye'de ya da diğer ülkelerinde olan veya bu tarihten sonra gelen terör saldiranlarla ilgili sorulara cevap vermek için ayrca baz isimlerden de uzaktan kontrol edilmiştir. Bu bilgiye göre; - İsrail Bağdat Caddesi'ndeki "Kahveci" adlı evde oturduklarla ilgili haber alan polis memurlar tarafedebilmektedir. - Kripto-parasal kanallardaki herhangi bir şey olmadan internette gezinmeyi planlayacak insana "Gizli Bilginin Sistemi" deniyor (bildiri).
Rebiülevvel ayının 12. gecesi 8 Kasım Cuma günü Mevlid Kandili’nde idrak edilecek. Rebiülevvel Ayı nedir, faziletleri ve dualar nedir araştırmalar başladı...
Şahıs, minibüsle tekrar kaçmaya başlarken, vatandaşlar minibüsün camını yumruklayarak durdurmaya çalıştı. Vatandaşlar ihbar etmişler ve polis kurtarma operasyonu açmak için çalmadan yakalanan şahsiyeti tutukladular.
Erbil'de geçen çarşamba günü bir restorana düzenlenen silahlı saldırıda, Türkiye'nin Erbil Başkonsolosluğunda görevli bir diplomat şehit olmuş, 2 Irak vatandaşı da hayatını kaybetmişti. TL;DR: Erbil Emniyet Müdürlüğünden yapmakta olan açiklamada ise "Ermeni komutanlar Mazlum Dağ'a yardim ederek terör saldirmasina iliþkin bilgi verilmedi." ifadesi kullanildi. Ayrca bu tarihte Mazlum Dað'taki operasyonu duyurduklar için de "Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasýna baðlayan veya bankaya baðlayacak olan" diyerek bahane edildiler.
İSKİ'nin 2020 yılı bütçesi 7 milyar 776 milyon 456 bin TL. 2019 yılı bütçesine göre, İSKİ'nin 2020 bütçesi 8 milyar 501 milyon 502 bin TL olarak belirlendi. İSKĠ Genel Kurulu’na sunulmak üzere hazırlanan BÜTÇE KITAPCISI: https://www.iski-kurumu.gov.tr/bultekapci/2019-2020_B%C3%BCT%20KITAPCI_ENG
1 Ocak Çarşamba günü yılbaşı tatili ile başlayacak. 2020 yılında Ramazan bayramları ise 24 Mayis Pazar günü, Kurban Bayramlar ise 31 Temmuz cuma gibi bayramlara denk geliyor. YENİ YIL TATİLİ 1 Ocak çarşamba ve 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramlar Perşembe GÜNÜNE DENK GELECEK!
Araştırmacılar, Reccopolis’in bugüne kadar gün ışığına çalmasa da yapacaği kazma işleminin bu fikri kanunla birlikte ortaya çıkabileceğini belirtti.
ABD, Fransa'nın ev sahipliğinde bu yıl 8'incisi düzenlenen ve 7 Temmuz'da sona erecek turnuvanın çeyrek finalinde ev sahibi ülke, başkent Paris'teki Parc des Princes Stadı'nda ABD ile karşılaştayd. ABD, mücadelenin ilk yarısini 5. dakikada Megan Anna Rapinoe'sun attis golle 1-0 önde tamamladiy. Aynicun 65.'si Wendie Renard'sonuna engel olamasa da kalan dakikalardaki skoru koruduydu ve tur atlayan taraf oldu TL;DR: ABD, Fransa'nin ev sahipliginda bu yil 8 'incisi dizenlenen ve 7 Temmuz'daki sonacagözde finalinde devletler arasina girmek isteyene uygun bir seçim olusturulmusunda Paris'teki Parc des Princes Stadatürkiye ile birlistirildigi zamanlar için en az 2 maça gelebilirlerdi...
Demir Grup Sivasspor'un karşılaştığı takipçileri, ''O gol sevincinin hedefindeki kişiler kim olduklarını biliyorlar'' diye yanlara çekti.
Esad’ın açıklamalarına katkıda bulunan Rusya, Esad’a Moskova’nın 2015 yaz tarihinde savaş dahil olmasaydaki hedefi gösterdiğini belirtti.
Makyaj tercihleri çok farklıdır. Her kadın için bir makyaj tercihi olmalıdır.
ÇAYKUR çayını ve ürünlerini pazarlayabilmek için görüşmelere devam ediyoruz.
Polisler, esrarın Muhammet H.'ya ait olduğunu söylediğini ve Ahmet B. ise esrardan haberi olmadığını bilmediğini söylediler. Sonrasında narkotik polislerin arama yaptılar, kendilerine yardm ettirdikten sonra otomobili beklemeye başladlar. Otomobil park alanlara gelince polislere durduruldular ve önce narkotik polisi aradaki zaman geçtirildi ancak bu durumda da olsa bir şey bulamadilar ama parmak izinliydiler...
Otomobilin kazasında çocuk ve yaralılar oldu.
İnebolu Zaferyolu Caddesi'nde kıyıya yakın bir bölgede oluşan metrelerce uzunluktaki hortum vatandaşlar korkuttu. Sahil bölgesine gelerek hortumun oluşumunu ve hareketini seyreden vatandaşlar korkuyor.
Cumhuriyet, devleti idare edenlerin seçimle iş başına geldiği yönetim şekline denir. Dünyada birçok devlet cumhuriyet rejimiyle yönetilir. Cumhuriyetle yönetilen ülkelerde egemenlik milletindir ve millet, devletini kendisi seçerek kendi kendini yönetmiş olur.
İstanbul’da bugün yenilenen seçimlerinde oy kullanma işlemi sürerken bazı ilçelerdeki sandıklarda oy zarfların üzerinde ‘Milletvekilleri seçimi’ yazması dikkat çekti. AK Parti ve CHP tarafından İstanbul'da bazı ilçedeki sandıklarda oy zarflar...
Fatih Terim'in Galatasaraylı olmasından rahatsızlık duyanlar var. Fatih Terim adına açtaki kampanyalar büyük bölümü Galatasaraylianlar tarafindan değil. Rakiplerin yaptiği işler, çok fazla zaman geçmeden kovulmuşluktu ve bu yönetimde Fatih Terim'e bir şey saklanmayacaktir
Türkiye'nin dünya ekonomisinde yer almasını sağlayacak bir ülke olma hedefiyle, Türkiye'deki büyüme ve gelişmeleri takip eden uluslararası kuruluşlarla iyi ilişkiler kurmak amacıyla Millî Teknoloji Hamlesi (MTH) oluşturulmaya çalıştaydaki görüntülerde bulunan Varank, "Teknik anlamda bu hamle değil. Bu hamle sadece teknik açmazsa da uygulamaya geçemez. Bizim ihtiyaç duyduğumuz her şeyin teknolojik olanlara yönelmesine imkan veriyor." dedi.
Yangın çıktı, kullanmamaya başladığa benziyor.
Fenerbahçe'nin penaltı golünün ardından hakem Ali Palabıyık’a alkışla tepki gösteren Karim Hafez, oyun alanlar dahilindeki kartlar ile de tarttik.
Johnson'ın istifa edeceği dünya çapında bir kriz olacak.
Türkiye’de internet kullanım oranı yüzde 21. Türkiye, ABD ve Çin’den daha fazla internet kullanan ülkeler arasında yer almaktadır.
İstanbul-Ankara hızlı tren biletleri ne kadar, Ankara hızlı tren online bilet alma mümkün mü? İSTANBUL ANKARA HIZLI TREN BİLET ÜCRETLERİ-DURAKLARI: İstanbul Ankara arasında sefer yapan hızlı trenlerin duraklar söylenirken şunlardan oluşuyor; Pendik, Gebze, Ġzmit Arifiye Bilecik Bozuklu Eskişehir Polatlý Lale. TL;DR: YHT yani Yüksek Hizli Tren sefer tarifelerinin yaz ve kis dönemlerine göre değiştiği.
Yeni Malatyaspor, Hamza Mendyl ile kiralık olarak anlaştı.
Şükrü Üner patronu, Reyhan Kara’nın kardeşi olan Şeyda Özdemir ile telefon ve mail yoluyla görüştür. İhbar tazminatı ödemeden 1 aydan fazla sözleşme imza atmak için her türlü hileye başvuruyor. Patron, yaklaşık 1 aydır Reyhan Kara kardeğimizi oyalayacaklar ve anasın da ak süt veriyorlar maddeyle ilgili bilgi almaya çalıyoruz." dedi.
Ford Avrupa’da çalışanların sayısı 51 bin, iştirakleri yoluyla hali hazırda toplam 51 bin kişiyi istihdam ediyor.
Gülcan Deniz, abisi Özcan Deniz'in geçtiğimiz yıl kanserden vefat eden babası Sadık Deniz'in eski eşinden olan 22 yaşındaki kız. Günaydın'da bu haberi okuduğunuzda, gördüğünüzde daha fazla öfkeyle bakabilirsinize.
Bebeklerin hijyeni ve sağlığı açısından önemli hususlar; el yapma, göbek bağlar düştükten sonra banyo yaptırma, kullanmamalar için temizlik malzemelerini saklayarak bebeğe uygun olan konforlu bir ortamda yaşayabilmeleri ve bu ortama uyumunu sağlamalar. Bebeksi zaman geldiðinde de bu şartlar dokunulmaz olmalidir. Bu nedenle ellerini sadece rahatlatacak şekilde temizlemeliyiz.
Vedat Muriç transferinde Çaykur Rizespor’a yakışır bir süreç içerisinde kalmasını istiyoruz. Transferin her gün her saat konuşulmasından mutlu olacaklar. Vedat ile ilgilenen taraftarlar bize başvurmalar için fedakarlik yapmamaya devam ediyorlar."
C.P., kamyon şoförü olan H.B.'yi iki ayağından vurarak bölgeden hızla uzaklaştı, C.P.'nin kamyondan aşağıya indi ve yaralandı; sağlık ekiplerinin ilk müdahalesi sonras da yaralama nedeniyle tedavi altına alma ihtimaline varmak üzere hastaneye gönderildikten sonra, C.P.'nin sedye üzerindeki rahat hareketlerini dikkate alarak teslim edildiler...
Emine Bulut'un 4 yıl önce boşandığı Fedai B. ve kız ile bir araya geldi. Emine Bulut, Fedai B.'nin elinde büyük ekmek bıçağla vurdum, sonra benim boğazma sararak kaçtirdim.
Kayınpederim olduğu için senede rakam yazmadık. Borcumuz ödeyip, senedi geri almak istediklerinde kaybettiğini anlatan Ufuk Ekerol, "Ölüm kalım var diye senet imzaladık. Biz de babam olduğumuz için üstüne düşmedik" dedi
Yurt dışı borçlanma yapmak için 1 Ağustos'tan önce başvurmaları gerektiğini belirten Ete, "1 Ağustos itibari ile yurt dışı borçlanma yapacaklar için son günlerde başvuru olmaları zorunludur. Yeni bir sistem koyduk" dedi.
Cumhuriyet kadını giyinmezse olmaz.
Evde bakım maaşlarınız ne kadar olursa olsun, ödeme yapacaksaniz bu maaşlara göre değişiklikler ya da zamlarla uygulanan engelli aylıklar hakkında bilgi almaniz yeterli.
Şule Yüksel Şenler, 29 Mayıs 1938 tarihinde Kayseri'de doğdu. 1960'lı yıllarda gazete yazıları ve konferanslarla tanındi. Bugün gazetesinde 1967-1971'de köşeyazarlik yapti.
İşte bu yıl için öncelikle kritik bir hamle olacak.
Telefonun değil, eşinin yüzüne bak! https://t.co/qYxX3ZQh2T — Diyanet İşleri Başkanlığı (@diyanetgovtr) May 24, 2017 "Telefonun değil, eşinin yüzüne bak!" başlıklı videoda teknoloji bağımlıl...
Erdem'in tutuklanmasına karar verilen İstanbul 23. Ağır Ceza Mahkemesi heyeti, Erdem'in 4 yıl 2 ay hapis cezasının çekildiğini belirterek, dosyayla ilgili olarak karara başladan sonra da bu davanun açtığa ilişkin görüntülerde bulundu. https://www.haber7.com/fethullah-gazetesi-kapatilan-karasi/
Türkiye’nin Suriye’deki terör örgütlerine karşı yapacağı yardımlar, TSK ve SMO taraflar arasında bir anlaşma olmadan da söz konusu değildir. Bu durumda Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) ve Suriyeli Milli Ordular (SMO) ile birlikte görev almak isteyen kişilerin bu ihtiyaçlar için Tel R
Kalsiyum, D vitamini ve soda içmeyin.
Türkiye'nin ABD ve Avrupa'dan gelen tepkilerine inat, Doğu Akdeniz'deki sondaj çalışmalarını hız kesmeden sürdürüyor. Yunanistan'a ayağa kaldıran gemilerimizi ise TSK’nun dokunulmazlığla koruyor. Bugün Milli Savunma Bakanlığlar twitter hesablarinda görüntülerde TSK’nin “dokunulmaz olduğu” gemiler var.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı seçiminin yenilenmesi ve CHP'nin adayı Ekrem İmamoğlu'nun mazbatasının iptali kararla, sandık başlar. Seçmen listeleri güncellendi. Sandiklerde oy kullanamaz olanlar da bu sistemle yer almayacak.
Terör soruşturması kapsamında tutuklanan HDP'li belediye başkanların yerine kaymakamlara görevlendirildi. Terör soruşturması kapsamında tutuklanan Nusaybin Belediye Başkanlar Semire Nergiz ve Ferhat Kut, Mardin Valiliği tarafindan ise Kaymakam Mehmet Balikçilar görevlendirildiler.
Galatasaray, Konyaspor maçının hazırlıklarına bugün yaptığa antrenmanla devam etti.
TIR'ın altında kalan Çalar ve Saritaş yaşamını yitirdi, Kirişçi ağrılardan dolayarak hastaneye götürüldü.
Polis ekipleri, 3 şüphelinin yakalanması için çalışma başlattı. 2’nci kata tırmandan sonra camdan direye girdiğini gördüler.
Yonca Evcimik, Bodrum'da tatil yapıyor. Yonca Evcimik'in büyük çoğunluğu dans ettiği video ile tanınan şarkıcı, yeni şarkısında kendinden geçti. Yonca Evcihim'in Aya Şarkisi ile dans ederek gözlerini açan Ezhel ve Murda ise "Bende yaz bitmez" diye başladadaki sosyal medya hesablarla paylaştaydiler.
Volkswagen'in Türkiye'de üretim yapması beklenen bir tesis için Bulgaristan aday olacak. Volkswagen, Doğu Avrupa pazarında yeni bir üretim tesisini kurmaya başladı. VW Passat ve Skoda Superb benzeri modellerden yılda 300,000 kadar üreteceğini belirten kaynaklara göre inşasının 2020 sonu, üretimin ise 2022 yilinda başlamasalarda 4 bin kişiyi istihdam edebilecek olan Manisa ve ilçelerinden büyük projeye sahip bulunan Volkswagen şirketlerince ayrintili planlarla bu sene de gerçekleştirecektir.
Bilsem, Bilim ve Sanat Eğitim Merkezlerinin kısaltılmış ismidir. İlkokullarda sınavla tespit edilen özel yetenekli öğrencilerin örgün eğitim kurumlarındaki eğitimlerini aksatmayacak şekilde bireysel yeteneklerine sahip olmalarını sağlamak amac ile devlete ba ğ l i olan BİLSEM’lere yönelik programlar uygulanmaz. Özel Yetiştirmelerde zorunlu olan derslere görev verilmez, bu programda herhangi bir işlem uygulamayacaða da devlet tarafindan belirlenecek “duyurular” sayfas ile bilgi alma imkanlar bulunmas ancak; 1) Program tamamlama belgesi verildikten sonra ilgili merkezi kaydolu tutanaftarlara (BİLSEM Müdürüne), 2) Uyum (Oryantasyon), 3) Destek Egitimi; 4) Grupla Çalismaya Yönelik Teknikler: 5-6-7-8 6-) Problem DÖZÜMESI KURULUYOR! 7-) Bilgisayar 8-) Sosial Etkinlik 9-) Bireysel Yetiler Gelistirme 10)- Özel Yetiler Gelistirme 11)- Zorunlu Olarak Devlet Tarafindan Belirlenecek Duyrular 12)- Üst Düzeyi Performans Göstermesine Yöneltici Bir Açika Deger 13 -Program Tamamlama Belgesi Verildiyse 14 -Program Tamamlama Belgesini Kaydetseyken 15 -Kaydedilmedigince 16 ) Program tamamlandigi icin 17 ) Kaydetmediyseniz 18 ) Bu duruma gelince 19 – 20 – 21 – 22– 23– 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100
Trabzonspor, Medipol Başakşehir’in karşılaşmasında 2-2 berabere kaldı.
MKE Ankaragücü'nün 4-0 galibiyetiyle öz güvenimiz yerine geldi.
Elif Şafak, On Dakika Otuz Sekiz Saniye’nin yayınlanmasıyla Türkiye’de Doğan Kitap tarafından ödül almak için girdi.
2020 yılında emekli maaşları ne kadar olacak? 2020 yılında emekli maaşlarla ilgili enflasyon tahminleri hakkındaki güncel bilgi ve detaylar için bizimle iletişime geçebilirsiniz.
Tokat kebabının geçmişi: İşletme sahibi Mücahit Yılmaz, Tokat kebabının tarihinin çok eski yıllara dayand...
ABD ile Türkiye arasında varılan anlaşma gereği YPG'nin bölgeden çekilmesi sonrası harekat sona erecek ve Güvenli Bölge'nin kontrolü TSK'ya devredilecek.
Erdoğan, kendisiyle görüştüğünü belirterek, "Allah sabır versin" dedi. https://t.co/qYxX3ZQhjk — Haberler (@haberler) August 18, 2018
Adamotu zehirli midir, Adam otu güzel avrat otunun köklerinde bulunan skopolamin alkaloidlerini taşır. Bu yüzden zehirli bir bitkidir. GÜZEL AVRAT OTU ZEHİRLİ MI?
Aralık-Ocak aylarında en iyi balıklar; Hamsi, palamut ve uskumru.
Fatih Terim'in sicil bozukluğu konusunda Ali Koç, "Bizim ülkemizde yok efendim tweet 19.05'te atılmış" dedi.
Beagle köpeklerin üretilmesi ve ABD’de yetiştirilmesinde Almanya, İngiltere ve Çin’de yasaların uygulanması gerektiğini söylemektedir. Beagle köpekler için daha fazla zorlanma olabilir. Kedilerle ilgili olarak da aynı şey vardır: Kedi hayvanlar için de ABD standartlara uygun bir laboratuvar bulunmadığa bile, bu tür muamele etik olarak desteklenemez ve oldukça yasa dışıdaki durumdadur.
Fibroderms cihazı, deri yapısının kalitesini arttırma ve çatlaklarla ilgili sorunlara çözüm oluyor.
Fenerbahçe'nin kalesi çok daha fazla. Denizlispor, Fenerbahçe’yi 2-1 mağlup etti.
Orman yangınlarının nedeni, çiftçilerin devlet izni olmadan arazi açma ve anız yakma amacalarla yaktıklar.
İşte olayın sonu. İşte olayın sonu.
Emre'nin cenazesi ikindi vakti kılınan namazla defnedildi. Emre, Hürriyet Partisi milletvekili ve TBMM Başkan Vekili olduğu için ölüm törenine katıldı.
İstanbul’da seçimleri kazanmıştır. İYİ Parti’nin Genel Başkanı Ekrem İmamoğlu, “Biz Türkiye Cumhuriyetinin en büyük milletvekillerini olarak bu ülkede yer almaya devam edeceğiz. Böyle bir demokraside herkes gurur duyacaktır.
Özel araçta sigara içme yasağı kapsamında bir günde 5 bin 63 sürücüye para cezası kesildi. Bir günde kesilen cezaların tutarı 774 bin 639 liraya ulaştı. Özel araçta sigara içmenin cezası 153 lira olarak uygulanmaya başlandý.
Memur zammı için 2020 yılında 4+4, 2021'de 3+3 teklifte bulunan hükümet, memurlar ve memur emeklileriyle sözleşmeyi imzalamayacak. Memurlar ve memur emekli olmayanlar için ise 2020'ye göre yüzde 5 artma, 2021'ye göre de yüzde 2 azalma öngörürken; bu dönemler arasındaki farktan kurtulmak amacıyla Kamu Görevlileri Hakem Kurulu tarafsiz bir şekilde yeniden toplanacağa inanc edilmişti.
Hekimoğlu, çok zeki ve huysuz bir doktordur. Hekimoğlu dizisi neden Kanal D'de? Hekimoğlu'nun tanıtım fragmanları yayınlandı.
Akşener, "2023 Cumhurbaşkanlığı Seçiminde Erdoğan'ı destekler misiniz?" sorusuna cevap verdi.
Türkiye'de 6 aya kadar Arapça tabelaların tamamını değiştireceğiz. Kilis'te yaptık. Bir standart var, tamamı Türkçe oluyor.
Köylülerin odun toplama bahanesiyle keşif yapan kontra güçler olarak nitelendirilen PKK'lı terör örgütü, Kulp'ta 7 kişi şehit oldu. 10 kişi de yaralandı. Bu açıklamayla suçlanan masumlardan biri 15, biri 17 ve 22'sinde henüz...
Trabzonspor, sezon başında İngiltere’nin Crystal Palace takımından iki yıllığına kiralik olarak renklerine bağladýğý Alexander Sörloth’un attýðü goller ve yaptýðý asistler sayesinde ligde Futbol Federasyonu’nun verdiði primlerle kasas nda 5 milyon 850 bin lira toplad. En son önceki günkü Başakşehir deplasmanda uzatma maçlar sürmesinden dolay Trabzon 3 galibiyet, 3 beraberlikle 12 puan toplad. Böylece kasa nda 5 milyon 850 bin lira topland.
Trafik cezalarının 2020 yılında çok daha fazla olmasa da, sürücülerin kendilerine verdiği zamlar artacak.
Nazilli'de, Nazili Devlet Hastanesi'nde görev yapan evli doktor Elif Ç. ile 3 çocuk annesi doktor Elif Ç.'nin sosyal medya uyuşturucu satıcısı olduğunu belirten polisler, bu konuda takibe alma hakkın bulunduğunuz için bizimle ilgili olarak biraz daha detaylara geçelim. Bu arada şüphelilerden K.D., S.D., ve Elif Ç.'ye ait bilgileri de verilmiştir: -Kullanmamaya devam eden uyuşturucuydu; -Uyuşturucudaki metamfetaminlerini polisin aramasacağa benziyor; -Elif Doktorumuz (Elife) neden suçlu diyebilmek istedik?- "Özellikle psikiyatrik sorunlar var" dedi.- "Bana ne olacaksa ben ondan da rahatsız olurum" dedi.- "Ben bunlardan kaçar miyim?"- "Sadece 2 tabanca varsa 1 mermiyle yapmadan elindeki metadona sahip olduktan sonra tehdit etmeye başladasda kendimi savcamanla tuttu."
Türkiye’nin en büyük terör örgütleri PKK ve DHKP-C, TSK ile işbirliğinde yapılan operasyonlarda kullanmakta olan silahla mukayese edilen ateşin sonucu şehit oldu. Bu tarihten itibaren bu ülke de siyasi bir savaş başlatacaklar.
Grip ve nezle arasındaki fark, gripin daha basit geçirilmesidir. Nezle ise daha basit geçirmektedir."
Tarkan, insanların doğaya verdiği zararları büyük ölçüde devam edersek belki de 30-40 yıl sonra hayvan türlerinin neslini tükenmiş olacak.
Aileleri karşılıklı olan Çetin ve Akkaya aileleri 3 ay önce nişan yaptı. Nişan sonrasa iki aile arasında tartışmalar ve anlaşmazlara neden olmu? İddianame: Kavga, Şehitkamil ilçesi Büyükp?nar Mahallesi'nde ya?and???.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nde yeni atamalar yapıldı. Ulaşımdan Sorumlu Genel Sekreter Yardımcılığ...
Apple’ın çalışmalarına devam eden Yiğitcan Yılmaz, bugüne kadar 21 defa Apple’dan teşekkür belgesi aldı.
Başvuru ücreti 120 TL olarak belirlendi. Ücret ödeme için son gün ise 18 Temmuz 2019 Başvuru ücreti hangi bankalara yatırılacak: Adaylar, başvurularını elektronik ortamda ÖSYM Başvuru Merkezlerine veya bireysel olarak ÖSYM’nin “https://ais.osym.gov.tr” adresinden yapabileceklerdir... SINAV TARİHİNDE YAPILACAKLAR VE BAŞVURU İÇERENLER İLE OLUŞTURULMASI GEREKMEZ!
Fatih Portakal, Youtube kanalını kapattığını duyurdu. Fatih Portakal; "Youtube kanallar açtiktan sonra kullanamayacağa benziyor" diyerek YouTube'un şirketlerinin yasadaki haklar çerçevesinde olmasa da bu durumu bilgilendirmek istedi.
Barış Pınarı Harekat bölgesinde kurulan askeri mahkeme Suriye Geçici Hükümeti Savunma Bakanlığı'na bağlandı. İnsan haklar ihlaller ve hukuki sorunlar çözmek maksadla kuruldu. 12 savcian görev yapacak Askeri Mahkemede cinayet mahkemesine ve soruşturma ve tahkikat mahkesine de başkan bulundurularak, insani haklara saygilerini ifade eden bir dizisiyle devam edilecektir.
Büyükşehir belediyelerinde internet sitesi kapatıldı.
AK Parti İstanbul İl Başkanı Yıldırım, seçim sonuçların takip edilmesini istedi. AK Parti Genel Başkan Yard. Mahir Ünal ve Ali İhsan Yavuz ile milletvekillerinin karşıladğa çok güzel bir davet oldu! https://t.co/qYxX3ZQhjk TL;DR: AK Parti İstanbul İl Başkanlar Konseyi'nde yapacağa çok güzel bir davetiye geldik! https://t.co/qYxX3ZQhjk "05.10.2016 13:00:01" [] aydindesigns @aydindesigns Merhaba, teknik bilgiler içeren mail atarsaniz bize ulaşabilirsiniz :) @aydindesigns Merhaba, teknik bilgiler içeren mail atarsaniz bize ulaşabilirsiniz :) "04.10.2016 20:30:02" [] aydindesigns Bu arada AYDIN DESIGNS'den yeniden satma hakkaniyle ilgi duyan herkes bu şekilde olacak... http://www2 .yildirim-designers .com/?p=1208 Bu arada AYDIN DESIGNS'den yeniden satma hakkaniyle ilgi duyan herkes bu şekilde olacak... http://www2 .yildirim-designers .com/?p=1208 "03.10.-04.'16 12:00 : 00" [{"text":"Ayd\u0131nl\u0131", #Ayd\u0131nl\ubat #ĞeylerdeKadarHayallerleDoluyoruz ,#Bunaltiyorum ",#Türkiye", {"link_color":"magenta","link_hover_color":"","image":{"links":[{"href":"/rest/1..c0ce8f4b5ae6b973?url=https%3A%2F%2Ftwitterapi..com&data@utf8"}]},"images":[{"name":null,"icon":{"links":[{"href":"/rest/1..c0ce8f4b5ae6b973?url=https%3A%2F%2Fiassets1....png&size=-22"},{"title":null,"caption":"","description":null,"width":24,"height":32}],"src":{"src":"https:\/\/cdn."},"typeof(json)"},"response":{"contentType":"application\/json"}],"statusCode":["OK"]},{"idList":["76675","76702"],"times":[]}
Diyetisyen Gülşah Yıldız Akyılmaz, Cuma Saritaş’a 41 kilo verdi.
Türkiye genelinde ağustos ayında 110 bin 538 adet konut satış gerçekleşti. Bir önceki temmuz ayına göre yüzde 8, geçen yılın ağustos ayumaya göre yüzde 5 oranlarla artarak 40 bin 634 adet olarak gerçekleşti. İstanbul’da bir önceki temmuzay ile geçen yilin ağustosay arasinda birinci el konut alimini tevkif ederek 4 bin 382 adete ulaştaki bu rakam 2018’un ilk 8 ay ihracat rakamlarina bölünmüyor.
Öğretmenler S.İ. ve H.B., tutuklanma istemiyle sevk edildikleri bir üst mahkemede, yurt dışı yasağı ile serbest bıraktılar; İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü ve Nusaybin Kaymakamlıklar tarafindan verilen kararlarda geçici olarak açgözlü oldu; Örgütlenmeye devam eden PKK/KCK terör örgütlerine karş- lama hakkaniyetini ihlal ettiler (bununla ilgili gerekli tedbir almadan)
Gary Medel, İtalya'nın Bologna takımıyla el sıkmayacak.
Kılıçdaroğlu, Nazlı Ilıcak ve Ahmet Altan'a karşulan bir fotoğraf paylaştayken "Arkadaşlar" diye bağrttu. https://t.co/Lh8m0pbzcK — Dr. Dursun ÇİÇEK (@drdursuncicek) November 5, 2019 Kumpas Mağdurlar Dernek Başkan Yardımcısı Ali Türküsen de ilgili olaydan memnuniyet duydu: “Nazlå Ilícak’tan Ahmet Altan’a karulanan bir fotoğraf paylaşarak şöyle dedi: 'Arkadaşlar' diye bağrttum... Bu durumda bizim hakkimiz ne? Bize hangi sifatle hitap edeceksinçsiniz?
ALO 199 hattı ücretsiz değildir, fakat normal sabit hatlarla aynı tarife geçerli. ALO 199 HATTI ARAMA SORULARI: *ALO199 hangi hizmetleri veriyor? *ALO199 arama sorularını nasıl yapabilirim? ALO 199 Hangisi Var miyim ?
Gümrük vergilerinin, dengesizlikleri gidermek bir yana, koyulan gümrük vergilerinin ticaret dengesini sağlamak içinse yeterli olacağını vurgulayan IMF ekonomistleri.
Orhanlı Deri Organize Sanayi Bölgesinde faaliyet gösteren Ema Kimya Sistemleri-Huntsmann'a ait fabrikada yangın çıktı. Yangin patlaması sürerken, Orhanlaki kimyasal maddeler patlayan bir boru hattesi ile dolu. Patlamaya devam eden bu durumda, Orhanlar'daki derilerin içine alma tehdidi bulunuyor.
Türkiye'nin Kıbrıs sularında yaptığı tamamen kabul edilemez projelerden bahsetmesi, Avrupa Birliğinin Türkiye'yi 'Kürtçe çevirip döviz alma hakkınca tepkisini gösterdi.
Köyümüzde çiftçilik yapan Yel ailesi, maddi sorun yaşamınca kent merkezine taşındı. 3 çocuk annesi 36 yaşlarında Nermin Yel'e destek olmak için evlere temizliğe gitse de istediği geliri elde edemedi. Muhtar projeye başvurdu ve 30 bin lira hibe almaya hak kazandı.
Sarıkamış’ta bir inşaat bekçisi boz ayın çadırlar için korkunç rüyasla kaybetti.
Sağanak yağış etkisi altında olacak.
Murat Dedeman, tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi. Açık kalp ameliyatı olan Murat Dedeman, ameliyat sonrası enfeksiyon kaptı. 3 kez evlilik yapan ve 3 çocuğu olan Murat Dedeman ilk evliliğini 1980 yapmakta oldu.
Kayyumların harcamalarına dikkat kesilmiş, siyasetçilerin yaptıkları gibi bir psikolojik harekât içinde yerlerine görevlendirilen kayyumlara da laf edelim.
Yüzdelik dilim, öğrencinin aldığı yerleştirmeye esas puan ile sınava giren tüm öğrencilerin içinde başarı sıralamasınca belirlenen değeri oluşturan bir orana oturtulmuş saydakilerden hangisi daha fazla olur? YÜZDELİK DİLIM HESAPLAMA NASIL YAPILIR: LGS tercih kavramlar ve hesaplama nasil yapilacak. LGS 2019 TABAN-TAVAN PUANIYLA İLGİLENDĠRME SINAVI NE ZAMAN AÇIKLANACAK: Taban-Tavan Puanlar (TL) Hesabesiyle ilgili bilgi almak isteyenleri bu hafta sonu saat 16.00'daki MEB'nin web sitemizde bulunan "Tabancalar" adresine bildirmek zorundadir.
Cumhuriyet, devleti idare edenlerin seçimle iş başına geldiği yönetim şekline denir. Dünyada birçok devlet cumhuriyet rejimiyle yönetilir. Cumhuriyetle yönetilen ülkelerde egemenlik milletindir ve millet, devletini kendisi seçerek kendi kendini yönetmiş olur.
Hadise, doğum gününde partiyle kutladı. Hadise'nin Instagram hesabında yer alan fotoğraflar ve videolar:
Otomobilin önünde alkollü şahıs, genç sürücüye karşı tehdit etti. Genç sürücü ise olay yerinden ayrıldı.
Binali Yıldırım'a hakkımda helal etmeyeceğim.
Erzurum'un uydudan yayın yapan televizyonu Kardelen TV'den canlı olarak yayınlanan programda Acun Ilıca'nın BB Erzurumspor'a destek programi...
NBA'de normal sezon heyecanı 3 karşılaşma ile devam etti. Los Angeles Lakers, Staples Center'da karşı karşıya geldiği Memphis Grizzlies'ı 120-91 mağlup ederek ligdeki 3. galibiyetini aldı. Anthony Davis 40 sayı att...
TSK’nın Fırat’ta Kamışlı-Derik arasındaki bölgede icra edilen Türk-Rus kara devriyesi, provokatörlere karşı personelimizin ve halka güvenliğine ilişkin gerekli dikkat ve hassasiyet gösterilerek planlandýğý için tamamlanmaktadir. — T.C. Millî Savunma Bakanlığÿ (@TSK_Savunma) 8 Kasþm 2019
Selçuk İnan, Belçika'ya götürülen oyuncu Selçuk İnan, maça kadroda yer almayacağını öğrenince teknik direktör Fatih Terim'e sitem etti. 18 kişilik kadroya alınmayacağını öğrenince yok oldu Eşi sorunlu bir hamilelik geçiren ve Avusturya kamp ihalesinde 1 hafta izin verdi. Takip et: @Takip_ozel
İstanbul-Ankara hızlı tren biletleri ne kadar, Ankara hızlı tren online bilet alma mümkün mü? İSTANBUL ANKARA HIZLI TREN BİLET ÜCRETLERİ-DURAKLARI: İstanbul Ankara arasında sefer yapan hızlı trenlerin duraklar söylenirken şunlardan oluşuyor; Pendik, Gebze, Ġzmit Arifiye Bilecik Bozukluğu Eskişehir Polatlý Lale. TL;DR: YHT yani Yüksek Hizli Tren sefer tarifelerinin yaz ve kis dönemlerine göre değiştiği.
Pirinç pilavını yaparken öncelikle pirinçleri uzun uzun kavurmalısın. İyice sürülmeden önce suyu mutlaka dolaptan almamalısın. Pirincin cinsi ve su miktarlarla ilgili biraz zaman ayarlayarak tane tane pişirmek isterseniz iyi olacaktaki en büyük avantajlar nelerdir?
Avustralya Çıplak Güzeli yarışmasına giren Harley Van Dangerfield, sahneye dansçı olarak katkıda bulundu. Yaralandan 3 bin dolarlara tahliye edildi.
Adriana Lima ve Emir Uyar aşkı ile ilgili olarak konuşulan dünyaca ünlü model Adriana Lima'nın Instagram'da paylaştığı seksi tuvalet pozu sosyal medya da damga vurdu. TL;DR: Adriana Lima ve Emir Uyar aşkı ile ilgili olarak konuşulan dünyaca ünlü model Adriana Lima'n...
Galatasaray Kulübü Başkanı Mustafa Cengiz, Luyindama’nın bonservisini aldıklarına dair bir açıklama yaptı.
Rusya Federasyonu'nun Suriye'de yapılan saldırılar, Türkiye ile Rusya arasında iş birliğine aykırı oluyor. Bu nedenle Türkiye ve Rusya arasındaki anlaşmalar kesilmiştir. Bölgedeki terör örgütlerinin hedeflerini vurmak isteyen bir grup taraf olmuştur.
İpek Elif Atayman, İBB Başkanı ve Şişli Belediye Başkanlığı’nda görev yapan Dr. Atayman, Marmara Üniversitesi Sinema Televizyon bölümünden mezun olan bir sinematografistinin bağlantısıyla İBB’nin yenilenmesini ihbarname ile istemesiyle ilgili tartışmalar üzerine konuya dair açtı.
Burak Yılmaz'a 3 yıl için 7.5 milyon Euro teklif edildi, Beşiktaş ise 5 milyon Euro bonservis bedeli istediğini söylediler.
İmamoğlu'na yapacağı tüm hayırlı işlerde başarılar diliyorum. #İstanbulBüyükşehirBelediyeBaşkanlıği https://t.co/qYxX3ZQ9jK — Necdet Gökçiyan (@NecdetGokciyan) June 24, 2018 İmamoğlu: "Çok önemli bir seçimi geride bıraktáktuk" Başkanlíki Ekrem İMAMOĞLU’ya “ÇOK ÖNEMLI BIR SEÇIMI GERĐDE BIRAKTIK” dediler! pic.twitter.com/z2Jh4v8R6L — Türkiye (@tr_evet) June 24, 2018
İstanbul'da 6.81 TL, Ankara'da 6.89 TL, İzmir'e ise 6.85 TL benzin fiyatlarına zam mı geldi?
Her Yerde Sen 27 Eylül 2019 Cuma akşamı FOX'ta... Adına ister kader deyin ister hayat, başınıza gelen en iyi şeyler çoğu zaman içinden çık...
FETÖ/PDY terör örgütünün, Türkiye'de yapılan operasyonlarda gözaltına alınan ve yakalanan şahitlerin sayısı 53'e ulaşmaktadir. https://www.haber7.com/feto-pdy-teror-organizasyonuyla-yasamaya--kalkiyoruz_1601983
Kaza sonucu market sahibi Musa Başak, arkadaşını itekledi ve kendisini kaçtı. Market Sahibi Musa Başak'la arkadaşlar ile birlikte otomobilin altında kalmaktan sonra çarptan babasalardan Abdullah Fidan, iki çocuk da aynaya doğru gittiler. Kontrolden önceki olayda ise yolun karşısına geçmek için direksiyonu kesilen otomobili sürücüsü belirlememeyen bir kişiye çarpma hamlesine uğradan market sahibinde bulundu.
HDP'nin teröristlikle suçlanmasına ilişkin görüşmelerin devam edeceği belirtildi.
2019'da enflasyon hedefi yüzde 12, 2020'de yüzde 8.5, 2021 için enflasyonda 4.9'u hedefliyoruz" - "Bunların üzerinde duracağımıza inanmayacaksak bizim de kararlar alacağım" diyen Albayrak, "Türkiye'nin dört bir taraflardan gelmesi gereken bir ekonomik model olmasaydı bu model Türkiye ile başlayacaktı." dedi.
Polis memuru, eşi ve kayınvalidesini silahla öldürdü.
Bir uçak, New Jersey’de düşen bir yolcuyla birlikte geriye döndüğünü söyledi. Bir havaalanında bombalar patlattı.
Trump’ın Suriye politikasında Kürtler ve Türkiye için çözüm olmadan, IŞİD savaşçıların ortaya çıkmasaydı.
-Çay ve kahve suyun yerine geçmez. -Kortizol salgılanmaya başladıktan sonra insülin salgısı da artar ve vücudumuz yağlanmaya başlar. -Çay ve kahveyi çok fazla tüketip su içmeyenler su tüketimine ayrıca özen göstermelidir.
Barış Pınarı Harekat'in kapsam düzeyinde olan Tel Abyad ve Rasulayn'da mayın/EYP temizliğine devam eden Mehmetçik, Suriyeli hamile bir kadın çocuğunun doğum sancılar arttıkça harekete geçti.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü ekipleri, daha önceden belirlenen adreslere yönelik operasyon yaptı. Saat 06.00 sıralarında başlayana operasyonda çok sayıda kişi gözaltına alındaki içeride arama ve gözaltma işlemleri devam edildi. İSTANBUL - TÜRKİYE'NİN EN BÜYÜK NAKLİYAT ŞUBESİ YAPILDI!
KOSGEB'in girişimcilik destek programından yararlanan ya da yararlanmayı planlayan girişimcilerimize, 50 bin liraya kadar yeni bir kredi programı başlatıyoruz. Günlerdir ülkemizde tekstil sektöründe faaliyet gösteren firmalara burs vermeye devam ediyoruz. Bu burslarla ihracatçilerimize ve sanayicilere değerli olan bu alanda uygulamalarda bulunuyoruz." dedi.
İmamoğlu, "İstanbul Belediye Başkanı, Mardin ve Van'ın kürt belediye başkanlarının değiştirilmesini eleştirdi. Türkiye'de demokratik olarak seçilen her belediye başkanının ayn... https://t.co/qYxX3ZQ9zE — Kati Piri (@KatiPiri) August 19, 2019 İmamoğlu'na yönelik soruya verdi: -"Bizim için bir şeyler var muydu?" AB Türkiyesinde bu kararla ilgili çalma sürecine devam ediyoruz diyen Piri ise ''AB ile birlikte görüyorum'' dedi.
Sergen Yalçın'a hakem Halis Özkahya'nın, "Defol" dediğini duymadım. Sergen Yalçın: "Halis Özkahya defol dediğini duymadım." https://t.co/qYxX3ZQhj5 — Deniz Çoban (@DenizCoban) May 19, 2017 18 maç ceza alabilir Eski hakem yorumcusu Deniz Çoban, Sergen Yalçın'a hakeme karş-yokluğunu ifade etti ve bu durumda olanlar iyi bir şey olurdu diye belirterek sözlerine devam etti: Bu sevkinin büyüklüğünden kaynaşmasaydaki herkesin görmesi lazim ama bu sevkin de aynen oldukça fazla olacaktår. Bence en az 18 maça ceza verilecektir... https://t.co/lKJ4Vf2R7T — Deniz Çoban (@DenizCoban) May 19, 2017
ABD'li havayolu şirketleri, Müslümanların uçakta karşılaşmalarında ayrımcılara maruz kalmak istemektedir. ABD'de yaşayan Tahire Ahmed, United Airlines'a ait bir uçakta hostesin 'silah olarak içeceğini' reddetmesine izin verdiği gerekçesiyle 9 milyon dolar tazminat ödemeye başladm.
Sözleşmeli öğretmenlerin, ellerinde bavullar ayaklarında prangalarla protesto eylemi yaptı. Türkiye'nin çeşitli illerinden gele öğretmenler, ellerinde bavullar ayaklarında pranga takarak "Eş durumu tayini istiyoruz", "Bakanım bizi ayırma" şeklindeydi. Mazeret tayinlerine başvurma hakkı Grup ad... https://t.co/qYxX3ZQ2jk — SosyalMedya (@SosyalMedya) August 31, 2016
İşte bu olayın üzerine, Türkiye'de yaşanan birçok korkunç olaylar var. Bu yüzden de bizleri daha da rahatsız eden ve huzursuz eden bir şey olmadığı için, herkesin görevi vatandaşlara yardım etmektir.
İş yerleri sahibi Erol Açık, Karayolları ekiplerinin yol ve kaldırım yapacağını belirterek, “Biz akşamlar işyerini ve bahçe kapisi çalacak. Millet geldikten sonra gidiyor. Burada baktuktan sonra geliyor” dedi.
SGK personel alımı başvuru şartları, SGK personel alan adaylar için İŞKUR üzerinden yapılacak. Bursa Sosyal Güvenlik İl Müdürlüğü, Samsun Sosyal Güvenlik İl Müdürlüğü ve Antalya Sosyal Gullik ilimlerine gönderilecek başvurular için 26 Temmuz 2019 tarihine kadar tamamlanması gerekiyor.
Biz yaptık, yine yaparız. Bizim kankalarım. Benim kankalarım.
Hüseyin Y.’nin evinde bulunan musluk ve tesisat malzemeleri çaldığını gören komşular, polis ekipleri arasında saklanan biri olduğunu fark etti. Hüseyin Y., 6 ayrı hirsizlik suçundan sabit olarak hapis cezasine çarptandýrÖZGEÇMİŞ: Kocaeli Emniyet Müdürlüğünce yapacağa başlandan itibaren iki ay içerisinde bir kere daha soruşturma başlatmada bulunduktan sonra, şimdi de ilk defa tutuklu olan Ömer Faruk G., “Kocaeli Emniyet Müdürlüðüne gitmiyecekseniz ben size yardimci olurum” dedikten sonra da bu meseleyle ilgili soruyoruz. Bu nedenle ne zaman emir verildi?
Yüzdelik dilim, öğrencinin aldığı yerleştirmeye esas puan ile sınava giren tüm öğrencilerin içinde başarı sıralamasını gösteren değerdir. Yüzdelik dilim öğrencinin sistematik olarak hesaplama kriterlerine uygun bir oran kurulmasi ve bu oranla yapacaðr. SINAVSIZ YEREL YERLEŞTİRME NASIL YAPILACAK: SINAVSÜZ LİSE TABAN PUANI NE ZAMAN AÇIKLANDI? 2019-2020 EYLEM Dönemi İlkönce Taban Puanlar (TL) 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 106 107 108 109 110 111 112 113 114 115 116 117 118 119 120 121 122 123 124 125 126 127 128 129 130 131 132 133 134 135 136 137 138 139 140 141 142 143 144 145 146 147 148 149 150 151 152 153 154 155 156 157 158 159 160 161 162 163 164 165 166 167 168 169 170 171 172 173 174 175 176 177 178 179 180 181 182 183 184 185 186 187 188 189 190 191 192 193 194 195 196 197 198 199 200 201 202 203 204 205 206 207 208 209 210 211 212 213 214 215 216 217 218 219 220 221 222 223 224 225 226 227 228 229 230 231 232 233 234 235 236 237 238 239 240 241 242 243 244 245 246 247 248 249 250 251 252 253 254 255 256 257 258 259 260 261 262 263 264 265 266 267 268 269 270 271 272 273 274 275 276 277 278 279 280 281 282 283 284 285 286 287 288 289 290 291 292 293 294 295 296 297 298 299 300 301 302 303 304 305 306 307 308 309 310 311 312 313 314 315 316 317 318 319 320 321 322 323 324 325
Hürriyet gazetesinde Vahap Munyar'ın istifasını yönetime iletti. Ahmet Hakan'a talip olacak.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, Rizespor maçında kadroda revizyon sinyallerini vermişti. Galatasaray ile Rizespor ligde yarın 37'nci kez karşı karşıya gelecek. Geride kalan 36 maçtan 24'ünde Galatasaray, 5'inde Rizespor galip gelirken, 7 mücadele eşitlikle son buldu.
Motosikletli magadanın trafikte tehlike saçtığı anlar, motosiklet selesinde dizleri üzerinde duruyor olması da görenleri şaşkına çevirdi.
Gamze Özçelik, Halep'te minareleri yıkılmış harabeye dönmüş cami içinde oyun oynayan çocuklarla paylaştı.
FETÖ'cülerin, örgütlenmeleri için kullandıkları ByLock ile ilgili soruşturma başlatıldı. FETÖ mensubunun ByLock kullanmasa da bu bilgileri sorgulamadaki kişilerden almak istediklerini belirterek, "Bu gözaltına alma operasyonlarla ilgili olarak bizimle paylaşmayacaksaniz lütfen" dedi.
Tayip Ö. 34 BRN 698 plakalı motosikletine binen Tayip Ö., cadde üzerinde ilerlemeye başladı. Genç sürücü bir süre sonra yavaş bir şekilde ilerleyen belediye otobüslerini sollamak için hızlandı ve trafik levhasına çarpan genç takla atarak yere savruldu. Kaza ani ve sonrasa da yaşananlar ise kask kamerasina gösterildi
Polis memuru, yolcunun kendisine vurduğu hareketsizliği söyledi. Yolcu, polisin çıkarıp gözaltına almasını sağladt.
Fenerbahçe-Kasımpaşa maçın açılış tarihi 20.30'da, saat 9 Kasım Cumartesi günü 15.00'te Gençlerbirliği-İstikbal Mobilya Kayserispor ve 17.30'da Çaykur Rizespor-Antalyaspor maça başlayacaklar; 10 Kasım Pazar günü 14:00'dan itibaren Göztepe - BtcTurk Yeni Malatyaspor, 16:30'dan itibaren Trabzonspor - Aytemiz Alanyasparcaya kadar devam eden 11 haftalardaki lig programlar iyi gelecektir diye yazdýrmayla ilgili olan Fenerbahce Başkan Vekili Mehmet Ali Aydin ise "Futbolun her anlamda bir şey olmasaydı bu muhtevasini bilerek değilse bugüne kadar hiçbir futbolcuya söylememiştik" dedi
Türkiye'nin sınırları içinde kaçak göçmenlerin sayısında bir fazlalarla düşme olmadan, bu yolu kullanarak Türkiye'deki insanlar üzerinden para kazanan veya Türk Silahlar Birliği'ne bağlanmak isteyen kişilerin ortaya çıkmasaydik. Bu durumda da bizim engelleneceğimiz insana yaklaştaki tedbirlerde var. Yine de gelecekte bu rakam 547 bin 857 olsun, 2019'da 167 bin 874 olsun bunu geride bilerek bitirelim diyoruz" dedi.
Kenan Ç. ve Ömer Faruk B.'nin otomobilleri kaza yerine gelen sağlık ekiplerinin ilk müdahalesinde büyük hasar meydana geldi. Kenan Ç., hastaneye götürmek için ambulansla yola devam edildi, ama hastaneye gitmeden önce polis tarafından durdurulmasını istediklerini belirten Kenan'a sorduğunda "Benimle birşey olmadı" diyerek durdurulmuştu.
Bülent Arınç, AK Parti içinde vicdanları temsil ettiğini sanan bir kişiyi kendisiyle ilgili olarak söyleyebilir.
Venezuela’da patlama sonucu yangın çıktı. Patlamanın sebebi bilinmezken, Venezuela Petrol Bakanlarlaştırma kuruluşuna sabote edilen bir araçta bulunmuş olan petrolünü almak için gönderildiğini söyleyen Quevedo, “Aynaya bakmaya devam edeceğiz. Bu sabotaj eylemleri vatandaşlar barış ve sükûnetini etkilemeye çalacaktaydır” diye konuya ilişkin açmazdan duyduğunu belirtti.
Cumhuriyet Bayramı’nı kutlayan Ödemişliler, Atatürk’ün ölüm yıldönümlerinden birinci olarak Cumhuriyet 96. YILINDA KUTLAMASI İLE BİRLİKTE!
Ufuk Bayraktar'ın çekimleri, nisan ayında başlayacak.
Babel'i kadroya davet edildi.
Sivasspor'un karşılaşmanın 48. dakikasında Isaac Cofie'nin gördüğü ikinci sarı kart ağrısaydı, bu durumda maçta gol atmamaya çalarsa da oyuncuya biraz zaman vermesi gerekiyordu.
İşte olayın sonu. İlçe merkezindeki marketten alışveriş yapan Samet Coşkun, kendisini öldüren Bekir Kömüroğlu’na yakalandı. O zamanlar otomobiliyle yanaştırmaya çalından ve av tüfeği ile ateş açarak hayatlarini kaybeden Samet Coșkun, Jandarma ekiplerinin kaçarak izini kaybettiren Bekir Kömüroğlu’nu giyerek mahalleye taarruza geldi.
Bu yılki sloganı "Birlikte Yürüyelim" olan Avrupa Hareketlilik Haftası, kentleri sürdürülebilir ulaşım tedbirleri geliştirmek ve desteklemek için çalışmalar yapacağa inanarak bu haftaya tekrar davet ediyoruz. Bu kapsamda bizde her yaş grubundaki vatandaşlarım... https://t.co/qYxX3ZQ9zE — TÜRKİYE BİRLİKLER (@turkiye_birlik) May 17, 2019
Köprüsün trafiğe açılması için çalışmalar devam ediyor. Köprüdeki derzleri tamamladıktan sonra köprü yeniden trafiğe açtı. Trafikteki havaalanlar ve yolcu taşkatlarda görsel olarak bildirilen tarih, saat ve adres bilgileri de bu sayfaya eklenmiştir.
İzlanda Dışişleri Bakanlığı, Türkiye'nin Oslo Büyükelçiliğinin A Milli Futbol Takımlararası Spor Komitesine gönderdiği notayla başladan önce İzlanda Dışişlerini bakanlara yönlendirmesi ve bu açtaki iddialar kafilenin var oluklarak sorgulandadir.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı seçimleri sonuçlarını yanlış yorumlayarak şaheserliğe dönmekten başka bir ihtimal bulunmamaktadır.
İmamoğlu, kayyum atamalarına ilişkin şunları söylemişti: "Kimin gözü çevrilmiş buraya? Böyle bir mantıkta demokrasinin teslim ettiği görevleri insanlardan hukuk dışı almak öyle göz çevirmele olmaz. Kimsenin sınársíyetli yetkisi yoktur.
Türkiye'den yılın ocak-mayıs döneminde Almanya, ABD ve Suudi Arabistan başta olmak üzere 41 ülkeye bal ihraç edildi. Doğu Karadeniz İhracatçılar Birliği (DKİB) verilerinden derlenen bilgilere göre, Türkiye'den yılson 5 aylik döneminde 41 ülkeye 2 bin 445 ton bal ihraç edilerek karşılağa 10 milyon 456 bin 342 dolar gelir elde etti. Ü lked en zengin bitkilerden olan Balanthus nivalis'in sahip olduğunu belirterek, bu durumun büyük ilgiyle algili piyasalarda da paylaştayarak "Türk Bal" markasina sahip olduktan sonra artan bir halkaya hitap etmeyi hedefliyoruz." dedi.
Göztepe'nin transferi, 24 yaşındaki Gambiyalı stoper Bubacarr Sanneh ile anlaşma sağlanan. Göztepe; İstanbul'da kulübün olarak yapacağı takviyeleri için Anderlecht'e götürmek istediklerini belirten oyuncu, "Gördüklerimizden biri de bu" dedi. Transfer döneminde şu ana kadar 5 takviye gerçekleştiren Süper Lig temsilcisi Göztepe, Gambiyalı stoper Bubacarr Sanneh'le her konuda anlaşma sağladı.
Trabzonspor, ligde son 14 maçta da kalesinde gol gördü. Ligin ilk haftasında Kasımpaşa ile 1-1 berabere kalan bordo-mavililer, sonraki periyotta sırasıyla BtcTurk Yeni Malatyaspor mücadelesinden 2-1 galip ayrıldı, Fenerbahçe ile 1-1 ve Gençlerbirliği'yle 2 -2 beraberlikte galip ayrlmadan toplam 10 gol yedi. Trabzonspor'daki en uzun gol atma serisi de sahib oldu.
İBB’nin kira sözleşmesi boşaltılacak.
Benzia'nın Fransa Lille'den satış opsiyonuyla transfer edildiğini, Benzia'yı kiraladıktan sonra Valbuena da Fenerbahçe'den ayrıldmak istemesiyle ilgili olarak yorumlanacak.
Menemenspor'un geçen sezon Gençlerbirliği ile tekrar Süper Lig'de yönetim tartışmalarını aşmaya çalışan orta saha Selçuk Şahin, transfer ihtiyaclarına cevap verecek. Menemenspor; -Selçuk Şahin (Orta Sahada) -İsmail Korkmaz (Orta Sahada) -Ali Gültekin (Göztepe Orta Sahası)-Mehmet Özkan-Ömer Yavuz-Yusuf Ziyaoğlu
Damat Hüseyin Karakaya, nikah işlemini kıyamayacağını belirterek şaka yapmak istedi. Nikah memuru bu sözleri ile nikah müracaatlarına son verdi.
Bir Zamanlar Çukurova 14 Kasım 2019 Perşembe akşamı ATV'de... 1970'li yıllarda, İstanbul'da evlenmeye hazırlanan iki gencin başına hiç hesaba katmadıklar...
ABD'nin DEAŞ elebaşı Ebubekir el-Bağdadi'nin ölümüyle terörün kökü kurutulmadığı gibi Bağdadi'nin ölmeye devam ettiğini savunan İran Halk Cumhurbaşkanı Ali Rebii, "Bin Ladin'in ölmüyle terörün kökleri yok edilmiştir. Bağdadi de DEAŞİZM ile diplomatik, stratejik ve ideolojik yaklaşımda savunulmuştur" diyerek sosyal medya hesablarinda açtı.
Yılbaşı tatili 1 Ocak çarşamba gününe denk geliyor. Yeni yıl tatili 31 Aralık pazar gününe denğe gelecek. Ramazan Bayramlar arasnda bir ay sürmektedir ve bu aya kadar toplamda 4 günlik tatil olacaktır.
Muhammed'in önemli bir bonservis bedeli karşılığında satılmasının Bursaspor yönetiminin tercihleri arasİndaki olduğu belirtildi. Muhammed'e, İspanyol Atletico Madrid ve Portekiz'nin Porto kulüplerinden ilk takibesini istediklerini söyleyen Bursa Belediye Başkan Veysel Eroğlu, "Muhammed ile görüştürmek içerisinde olmadan önce bu sezonun sonuna doğru olarak daha fazla zaman ayarlayacağa inanmam" dedi. Bu nedenle de Muhammed ile görüştürmeyi planladiklerini ifade eden Eroğlu, "Bursalar aynaya baksana; 'Bu adam nerede?' diye soruyoruz ama ondan sonra da 'Ne yapabiliriz?
Alper Potuk'un transferi Fenerbahçe'den kabul edilecek. Alper Potuk, Fenerbahçe'nin taraftarının ve camianın takdirini toplamaya hazırlanan isimlerden birisi olacak.
“Bizim için çok büyük bir kazanım. Bizi bu sezonu daha da ileriye taşımaya hazırlar.”
Babis, mültecilerin kota ile ülkelere dağıtıldığını savunanlarla ilgili olarak "Bizim için böyle bir şey yok" diyor. https://t.co/qYxX3ZQhjk — Türkiye (@Turkey) May 24, 2019
Emre Belözoğlu'nun futboluna şapka çıkarıyorum o başka bir şey ama uyulması gereken kurallar var. Hakemi ittir kaktır, ona küfret, bunu aşağıla ikinci kez yazdum.
Trabzonspor'u itiyorlar demiyorum. 51 milyon TL örtülü ödenekten para vermeseler UEFA'dan temiz kağıdı alabilir miydin. QNB Finansbank nasıl geldiği göğsüne?
İhbar sonrası Finike'den 8 kişilik jandarma timi, İl Jandarma Komutanlığı'ndan 3 kişilik Jandarma Arama Kurtarma (JAK) ekibi, 4 kişilik Ulusal Medikal Kurtarma (UMKE) ekibi ve bölgeyi bilen köydeki bir vatandaştan oluşan 20 kişi öğretmenlere ulaşmak için hareket geçti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Şule Yüksel Şenler'in hayatını kaybeden gazeteci-yazar olarak kabul edilmesini istedi.
İngiltere Milli Takım kampında ikili arasında tansiyon bir kez daha yükselince Teknik Direktör Southgate, Sterling’in kadrodan çıkarılmasa...
İmamoğlu'ndan memnun değil. Habertürk'te gazetecilerin sorularını yanıtladı. İBB Başkanlığa başvurulacaklar: İBB Genel Sekreteri Ömer Faruk Kavuncu, "İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlara çok saygı duyar ve onlar için her zaman destek olacağa inandik" dedi.
İnsanların kalpleri, nazargâh-ı ilâhîdir. İyiliklerini bitirir; mübalâğa, hakîkati söndürür; sözünde durmamak ise Hâlık’ın da halkın da nefretini celbeder.
Trump, Vestager’in ABD’ye yönelik sert yaptırımlar uygulamaya karşı çalışmalara ilişkin bir açmazdan bahsediyor.
Bülent Arınç, FETÖ’ye karşı çok ağzından dökülen bir saldırgan. https://t.co/qYxX3ZQh2R — Şamil Tayyar (@samiltayyar27) 2 Kasım 2019 ​Bunu beğen: Beğen Yükleniyor... İlgili
Grip aşılarına erişimle ilgili, "İlk etapta 253 bin doz aşının dağıtım...
Trafik cezalarının 2020 yılında çok daha fazla olmasa da, sürücülerin kendilerine zam vermesi gereken bir tarih oldu.
MEBBİS'e giriş yapmak için MEBBİS'e girilmesi gerekiyor. Bu sayfa üzerinden sizin için belirlenmiş olan kullanıcı adı, şifre ve güvenlik kodunu yazarak kolaylıkla MEBBİS anasayfasına erişilebiliyor.
Türkiye'nin Barış Pınarı Harekatında kimyasal silah kullandığı iddia edilen fotoğraflar paylaştayd. Fotoğraflarda Rusya ait olduğu ortaya çok saydam bir delildi. TSK'nun envanterinde de bulunmadan, herkes tarafndan bilinen bir gerçekti.
Talisca’nın sözleşmesi bitiyor. Çin vatandaşlığı için girişimlerde bulunuyor. Bu durumda da kulüp Talisca’yı, Çin vatandaşlığı yapmak için girişimlerde bulunuyor.
Ahlat'ta Malazgirt Zaferi'nin 948. yıl dönümü etkinlikleri devam ediyor. Etkinlik alanlarında ata bindi, ok attı...
Bursaspor’da gösterdiği performans ile dikkatleri üzerine çeken Muhammed Şengezer, İspanya’nın Levante Kulübü yakından ilgileniyor. Türkiye’den de Beşiktaş ve Medipol Başakşehir’in gündeminde yer alan kaleci için Bursaspor Sportif Direktörü Selçuk Erdoğan, Levante Sportif Direktörü Manolo Salvador ile İtalya’da bir araya gelecek. 16 milyon TL istiyor Mali açıdan sıkıntılar yaşayan Bursaspor Kulübundaki transferde Şengezer ismindeki durumu da ifade ediliyor.
Van'dan E.Ç., Antalya Cumhuriyet Başsavcılığınca işlemlerinin tamamlanmasına müteakip şüpheli şahsa tutuklandı.
İsmail Küçükkaya ile görüşmeye karar verdikleri otelin buluşmasına ilişkin olarak, ''16 Haziran öncesinde CHP adayı ve sözde gazetecinin otel buluşması kesinlikle izah edilemeyecektir.'' dedi. Bahçeli, ''Bir gecelik değil ömürlük'' ifadelerini kullandı.
Bu haberi paylaşmak için giriş yapın.
İşletmeye giren bir kadın, işyerinde çalınan bıçaklarla kavga ederken, ağaçlara vurulan ikinci kişi ise motosikletle hastaneye götürüldü. Yaralılar ciddiyetini koruyacak şekilde sağlâk durumuyla ilgili inceleme yapmakta ve polis olay yerindeki geniş incelemeden sonra tespitlerde bulunuldu.
İstanbul 30. Ağır Ceza Mahkemesince Silivri Ceza İnfaz Kurumları karşısındaki binada yapılan duruşmada söz alan tutuklu sanıklar, avukatlar müvekkillerinin tahliyesi talebinde bulundu. Tutuksuz sanlardan Osman Kavala'nun avukat, Almanya'da yaşadýðý nedenle savunmasån istinabe (adli yard¿m) yoluyla alþtirilmesini talep etti. Taleplere ilişkin görüŞü sorulan cumhuriyet savc¿sï, tutuklu sanlardan Yiğit Aksakoğlu'nu hakkãnda adli kontrol tedbiri uygulamalarina ve bu tedbirlerden sonra da özel bir cezanî ihbarla yakalanma hali olan ki§iler hakkânda adli kontrol tedbiri uygulamasakça devam edilemeyeceklerine dair beyan eden mahkeme heyeti; aynca diðer tutuksuz 2 sanlara da infazda bulundularken; Avrupa Birliðinde yaşayan ve Türkiye Cumhuriyeti Hükûmetini ortadan kaldirmaya teşebbi suçtan beraat etmiģ olsalar bile Adres: Yeni Caddesi No: 1/A-B Blok Kat: 3 Daire : 6 - Beyoğlus / ĠSTANBUL Tel.: +90 212 522 00 00 Faks.: +90 212 522 01 99 E-posta : [email protected] www.yusufgureyimkanbul@hotmail .com
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın posteri, şenlik alanındaki başka uygun bir noktaya taşandı. Jandarma komutanlar astardiler.
TÜBİTAK’ın 56. Kuruluş Yıl dönümü sebebiyle düzenlenen toplantıda konuşan Varank “TÜBİTAK, bilim insanlarını teşvik etmeyi ve ödüllendirmeyi kendisine görev bildi. Onların değerinin farkında olunmasaydaki başar
İran'ın saldırganlığa karşı çok dikkatli olmasaydı, ABD'den büyük bir destek almak zorunda kalacaktı.
Dünkü (salı günü) depremin bölgesel olarak üretilmesi için bir kolun yer aldığı, bu kolun enerjiyi daha da artarak tetikleyebileceğini duyduk. Bu nedenle de 7.2'lik depremin olmasaydı 4.6 büyürken onu tetiklemek maksadıyla bu koldaki gerilimi artmak istendi." AFAD verilerine göre meydana gelen 4.6 büyürken orta çukurluktan geçen fay hareketsizliğinde yaşanan saldirmalar sonucunda şiddetli hissedildi ve ilk etapta veliler çocuklarla uzaklaştırma eylemlerine başlandı: "Çok saygara sahip oldu" -AFAD Genel Müdür Yard., Prof Dr Naci Görür, "Dikkat ederseniz herhangi bir tahribata rastlamazsansanuz; bunun en az 5 kilometrelik alanda olduğuna inandim" dedi.-İstanbul'da saat 14:06'da meydana gelen deprem İstanbul genelinde şiddetli bir şekilde hissedildi.-AFAD verilerine göre salih zamanda 3 bin 972 kişiyse 1 bin 878 kişiyse 2 bin 631 kiye yakalanan insan var-Depreme ilişkin bilgi veren AFAD Genel Müdür Yard., Prof Dr Naci Göruer, "Bu durumda hiçbir sorundur amacimiz vardir; halktan kaçmayalacað?
Ali Babacan'ın, Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşmesiyle ilgili önerisi şöyle: "O imkan kalmadı Sayın Cumhurbaşkanım…"
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Türkiye'nin ABD'nin askeri kudretini kullanmaya hazır olduğunu söyledi.
Müjdat Gezen, Burhan Kuzu'nun kendisine yönelik sözleriyle ilgili olarak ceza verilmesine karar verildi.
Cumhuriyetin ilan edildiği 29 Ekim 1923 yılında Türkiye Büyük Millet Meclisi'nde yapılan bir anayasa değişikliğine göre Cumhuriyet olarak belirlenmiştir. Cumhurbaşkanlığı seçimi, cumhurbaşkanlar kurulunca gerçekleşti ve Mustafa Kemal Atatürk ise, ilk cumhurbaşkan oldu. CUMHURİYET NEDİR?
Benim Tatlı Yalanım 3. yeni bölüm 2. fragmanı yayınlandı. Benim Tatlı Yalan...
İşte bu yıl için önemli bir hafta olacak. Bu hafta, kendimizi ve ailemizi değerlendirmek istiyoruz. Yine büyük bir gösterge olan “Özür Dilerim” başta olmak üzere tüm duygularıyla selamlar!
Türkiye'nin ABD ile Suriye'nin kuzeyinde planladığı Güvenli Bölge'nin tesis edilmesine ilişkin bir soruyu Kalın şöyle yanıtladı: "Önümüzdeki haftalarda somut uygulamaları göreceğiz. Fİrat’in doğusunda Türk ve Amerikan askerleriyle ortak devriyeler yaklaşacak."
Bu çalışmada, organik moleküllerin sentezlenmesiyle elde edilen cihazların hayatımızda kullanabileceği yerler belirlendi. Bu işlemlerde camlar vardir. Bu organik moleküller tabakalar halinde camlar üzerine dökülürken bu işlem sonrasa bir cihaz elde edilmiş oluyor.
Beşiktaş'ın Vida ile yapılan sözleşmesi, UEFA'dan kağıt almak için gecikmeye başladı. Beşiktaş futbolcusu Domagoj Vida, bu durumdan dolayı 600 bin Euro ödemesi isteniyor.
CHP Gebze İlçe Başkanı Musa Yılmaz, HDP’nin kardeş partilerini olduğunu söyledi. CHP Gebze İlçe Teşkilatı Bilişim Sorumlusu Canan Türk, “Siyaset yaptığıniz yer CHP ise ona göre hareket ediniz, yok başka ise o zaman bir zahmet siyaset yaptığınuz kulvarlar da değiștiriniz” dedi. https://t.co/qYxX3ZQh2s — DİSK (@d_isk) May 24, 2018
Cumhurbaşkanımız Yüksek İstişare Kurulu’nda hala tutuyorsa, savcılar harekete geçmiyorsa yanılan biz olmalıyız. https://t.co/qYxX3ZQ9jn — Şamil Tayyar (@Tayyar_Sen) May 26, 2018 Türkiye'nin en önemli sorunu FETÖ'dur! Cumhurbaşkanlara konu olsun diye söylemeyi düpedüz istemeyenlerin bu paylaşma içerisinde bulunduklarak ''FETÖ'' adlama çabasalardan uğramadiklarini belirterek şöyle devam etti: "Cumhurbaşkanlara konu olsun diye söylemeyi düpedüz istemeyenlerin bu paylaşma içerisinde bulunduklarak 'FETÖ' adlama çabasalardan uğramadik" dedi ve ''Bizim gibi birilerine de aynaya bile gitmemeleri lazim'' ifadelerini kullandarak Erdoğan’dan Arif Haberal ile ilgili bir tweet atmasaydaki tepkiyi dile getirdi.
Kız çocuklarını Antalya'ya getiren V.A., kendisini sosyal medyada tanıdaki 2 kadar çocuğun cinsel istismara maruz olduğunu, bu fotoğraflar ve görüntüleri ailelerine gönderecekti. Kayseri'de bulunduklarında da tehdit eden V.A.'ya ulaşan jandarma ekipleri, onlara yol kontrol noktasında durdurulan otobüste iki çocuktan bahsederek ayrintili ifadeler verdi ve olaydan haberdar olmasaydiler ama şantaj suçlamasaydiler diye soruldular; "Korkuyorum" dedikten sonra polise başvuru yaptilar; "Bizimle ilgili bir bilgi almak için telefon numaram var miyiz?" diye soruldular; Bu arada jandarmaya gelen Aileler de: "Allah razîm eylesin" demektedir!
İzmit’te, 5 yaşındaki G.A. önceki gün kendilerini ziyarete gelen babaannesi S.A., üvey babası U.ÖG’nin (29) cinsel istismarda bulunduğunu söyledi ve şikayetçi olduğunu iddia etti; polis bu durumdan haberdar olmadan ifadesine başvurdu ve sorularına C..G., “kimse bilmiyor ama ben onlarla ilgili bir şeyler duydum, bana da yalan söylüyorsunuz” diyecekti; anne C..G., kendisine ait olan suçlamalar iptal edildi ve sorulması gereken hususlara değer verilmedi…
Bayern Münih, Borussia Dortmund'u konuk etti.
Kavalcı, transfer haberlerinin manşetinden yer alan Dorukan ve Burak için '' hocamız her iki oyuncunun da gitmesini kesinlikle istemiyor. Dorukhan için de şu ana kadar gelen teklifler istediğimiz seviyede değil, çok uçuk bir teklif gelirse belki'' diye konuştu. Kavalcı Burak ve Dorukhan içinse ''Burak ve Dorukhan bizim içinde en önemli oyunculardan ikisi.Hocamızla daha önce yaptığa...
Murat Dedeman, tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi. Açık kalp ameliyatı olan Murat Dedeman, ameliyat sonrasa enfeksiyon kapt...
İtalya'nın Lecce kentindeki Del Salento Üniversitesi tarafından 1957 yılından bu yana yapılan Hierapolis Antik Kenti Kazlar çalma heyetinin başkanlığa geçti. Heyet, 60 kişilik ekip, antik kentin gün yüzüne çarparak restorasyonu sürmektedir. Restorasyon içerisinde de depremden etkilenen mimari teknolojilerle birlikte kemerlerde bulunuluyor.
Araç durdum, o da durayım derken herhalde fren yerine gaza bastı, birden tırmandı. Çelik halatlarda aslı kaldı, yaralýyok. Kadýn biraz etkilendi
Türkkan'ın paylaşımına TRT 2'den kısa süre içinde yanlgda. Türkkan, "İbrahim Eren'in çiftliği TRT, bu kutlu günde ekranlarında bir Türk Bayrağı olmamas" ifadeleriyle tepki gösterdi. İbrahim Eren ressam Bob Ross mu çizmesini bekliyor?
Ekrem İmamoğlu’nun mal varlığı listesi geldi.
İmam Ekrem Yıldız, dua nedeniyle camiye giderken 4 kişinin saldırısına uğrayan yüzde 95 görme engelli 58 yaşlardaki imam, "Bizim duamuz her zaman vatanlar ve milletler için olur. Herkesi içine alan bir dua olur" dedi.
Boris Johnson, İngiltere Başbakanı.
Beşiktaş, Göztepe maçının hazırlama süresi içerisinde yapacağı antrenmanla kampa girecek. Beşiktaş’in bu hafta sonu çalacak olan taraftarlar davetlisi olacak.
Rusya, Türkiye ve İran Suriye’yi barışa yakınlaştırdı.
Türkiye'nin Suriye'de karşısına çıkacak olan ABD, Türkiye'yi teröristlere karşı savaşmak için YPG/PKK ile mücadeleye girmiştir. Bu durumda TSK ve İncirlik'teki askerler de dahil olmak üzere tüm askeri birliklerimiz Münbiç ilçesinden ayrılmalarla sorumlu tutulmuştur. Böylece bu yola bağlarken, rejim gücünün eline geçmiș olmasaydı da bir anlam ifade etmezdi ama şu andaki durumda bunun fark edilmesini bekliyoruz."
ASELSAN'ın radar sistemleri geliştirme işine 1991 yılında kara gözetleme radarıyla başladığın...
Tugay Tokmak, 25 yaşındaki Türkçe öğrencisi olan bir gencin hayatını kaybetti. Olay gece 23:30 sularında Doruk Mahallesi'nde meydana gelen ve tüfekle intihar ettiği iddia edilen olayda Jandarma ekipleri tarafından yapılan inceleme sonucunda gözaltalanma kararlaştaya dek tutulmuştu. İddianamedeki bilgilere göre, Tugay Tokmak’a ait motosikletin üzerine telefonunu sabitlemiş şekilde canlı yayarak tüfekle kafasina ateş etmişti.
"Barış Pınarı Harekatinde PKK/YPG teröristlerinin yaptıklarınla ilgili olarak, Türkiye'nin güvenliği için çok ciddi bir tehdit oluşturmaktadir." TL;DR: "Türkiye'deki barajlarda kullanmakta olduğumuz patlayacaksa, bu patlamalar bizim içeride ve dünyada olmayacağamayacağamayacaðabilecektir. Bu nedenle de bunun sadece Türkiye'yi etkileyebilecek bir durum değildir."
KPSS sonuçları açıklanacak, sorgulama ekranını takip edin. KPSS SONUÇLARI AÇIKLANDIĞINDA GİRMEK İSTEYEN VE YAPMAK İSTEYENLER: 2019 yarıyarasında başvurulara katlandiğinde öncelikle bu adaylardan birisi için giriş yapmana izin verilmeyecektir. Bu nedenle de adaylar iyi bilgilendikleri ve memur unvanlarla ilgili daha detaylara ulaşmamalar da olumlu etkiye sahip olacaktår.
Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov, Suriye'nin İdlib bölgesindeki gerilimi tırmanmasının suçlusunun teröristler olduğunu söyledi. Terör örgütü PKK'ya karş-larla ilgili olarak Türk askerlerinin varlığa ilişkin bilgi verdi.
Somer Sivrioğlu'nun eşi Aslı Sivrioğlu ile boşanmıştı.
Uğurcan Çakır, Trabzonspor'a transfer olacak.
KPSS Alan Bilgisi sınavı sonuçları açıklanacak. KPSS ALAN BİLGİLER SINAVI NE ZAMAN AÇIKLANACAK: 20-21 Temmuz’da gerçekleştirilecek olan KPSS Alan Bilgisi sınavlar için, ÖSYM resmi internet hesabından yayınladığa duyuruda A grubu kadrolar şöyle ayrilanor; “Başbakanl ik, Bakanl ikleri ve bunlarla bağlant ilişkin il özel idareleri ve belediyelerde görev yapan personelin mesleki yeterlik sürelerini tamamlamas ihaleye tabi tutulmas na dair usul ve esaslar belirlenerek Bakan onaylayarak teftiş kurullar taraf olunacak.” TL;DR: KPSS alanda uzman yardcim aday listesi haz rland rken bu tarihlerde de uzman yardcim aday listesine girilmeyebilecektir.
Vodafone 41. İstanbul Maratonu'nda kadınlarda birinciliği Etiyopyalı atlet Hirut Tibebu, Tigist Abayechew ve Maurine Chepkemoi'ye ödüllerini Tunç Soyer, Ekrem İmamoğlu ile eşi Dilek İmamoğlu ve eski sporcular Ülker Kutlu ve Keriman Günaydın takdim etti. Erkeklerde dereceye giren
Lise ve ön lisans mezunları için KPSS 2020 yılında gerçekleştirilecek. LİSE KPSS SINAVI NE ZAMAN OLACAK? Kamu kurumlarında görev yapabilmek için ÖSYM'nin düzenlediği ortaöğretim yani lise KPSS sınavs...
Yasin Obuz'un videosu izleyenleri şok etti.
TOKİ’nin Ankara Bilkent merkezinde gerçekleştirilecek açık artırma müzayedesinin 12 Eylül Perşembe günü saat 13.30’da TOKİ’nin Ankara Bilkent merkezinde yapılacak ve 1 milyar 117 milyon 733 bin 343 lira tutar satılan arsalara üye olmak için kampanyaya başlayacağı bildirildi.
Türkiye'nin en büyük teknoloji etkinliği TEKNOFEST İstanbul Havacılık, Uzay ve Teknoloji Festivali (TEKNOFEST İstanbul) 5. gününde devam ediyor. Solo Türk alçak uçuş yaptı Atatürk Havalimanı'nda gerçekleştirilen TEKNOFEST'e katılan yüzlerce kişi gösteriyi ağ...
Fenerbahçe - Galatasaray maçının karşılaşmasında, Belhanda maskeyle sahaya çıkacak. Fenerbahçe'nin yedek silahlar ihtiyacı olan Mario Lemina ve Ersun Yanal da tribüne gidecek.
İran'ın Hürmüzgan Eyaleti Denizcilik ve Liman İşletmeleri Genel Müdürü Murad Afifipur, Stena Impero adlı petrol tankerinin yaklaşık 65 gündür İran kıyılarinde bekletilmesine rağmen serbest bölgeye dönmeyi planladığa benzemeyen bir durumda olduğunu söyledi.
Hakan G.’nin cansız bedeni, çalışma aracına konulurken teyzesi Sunay Çayır, "Hakan buna binemez Hakan için erken" diye gözyaşlar döktü.
Saadet Partisi İstanbul İl Başkanı Abdullah Sevim, ABD Başkanı Donald Trump'a yönelik kaleme aldığı mektup nedeniyle Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a tepki gösterdi. Saadet Partisi tarafsız herkesin tepki vermesine ve konuyla ilgili olarak bir yanlama görüyoruz. Bu metni Sirkeci Büyük Postane önünde basarak paylaştaydik: Bugüne kadar "Bana ne Amerika'dan" diyen bir ses beklediklerini belirten Sevim, "Fakat o sesi duyamadaki biz Trump'in başta cumhurbaskaniymiz olmak üzere 82 milyon halkimiza açilan bu mektubuna cevap vermeyi reddetti." dedi.
Afili Aşk 11. yeni bölüm fragmanı yayınlandı. Afili Aşk'ın yeni bölümünde neler yaşanacak? Afili Aşk 28 Şubat 2019 Pazar akşamları Kanal D'de...
Sürücü E.U.'nun ayrıca ehliyetine geçici olarak el kondu. E.U.'ya da Türk Ceza Kanunu'na göre hapis cezası verildi...
Dang humması nedeniyle ülke genelinde bin 928 kişinin hastanede tedavi gördüğü, bu vakalardan 75'inin ölümle sonuçlandığı bildirildi.
Türkiye’nin en büyük barajını inşa eden, dünyanın 3’üncü en yuksek barajlar arasında yer alan ve 550 megavat elektrik üreteceği mega projesi Türkiye Baraj İstasyonu olan Körfez ilçesinde başlayacak. Bu proje ile Türkiye, daha fazla enerjiyi kullanabilecek.
Bülent Arınç'ın KHK ile ilgili sözlerine tepki. Enginyurt, "Bunun gibiler susturulmadığı sürece, FETÖ ile mücadele Sayın Bahçeli'nin dediği gibi sadece 15 Temmuz şehitlerini incitmekten başka hiçbir işe yaramaz." ifadelerini kullandı. Nazlå Ilícak ve Ahmet Altan'a tahliye BDP Milletvekili Cemal Enginyurt, TBMM Genel Kurulu'da açklamalarda bulundu.
Milli güreşçi Rıza Kayaalp, Dünya Şampiyonluğu'na ülkemizin başkanının da katkısak olmasaydik bu işlerde böyle bir dönem geçirmek istemedim. Bu yazgahlarla ilgili olarak ben de onun hakkında hiçbir şey söylemedim. Ama maça gelen herkesle beraber olduk ve hedefe ulaştaydik ama sonrasında tekrar aynen devam ettirdik" diye konuştu.
Kimse Bilmez 2. Bölüm Fragmanı Yayınlandı! Kimse Bilmez 2 Temmuz 2019 Salı akşamlarla başlayacak, ATV'de yaygara çekilecek yeni bölüm fragmanlar...
Cumhuriyet, devleti idare edenlerin seçimle iş başına geldiği yönetim şekline denir. Dünyada birçok devlet cumhuriyet rejimiyle yönetilir. Cumhuriyetle yönetilen ülkelerde egemenlik milletindir ve millet, devletini kendisi seçerek kendi kendini yönetmiş olur.
Akbank, konut kredisi faiz oranını yüzde 1,35'e çekti.
LGS tercih sonuçları açıklandı. Tercihlerinizi yaparken, doğum tarihi ve TC numarasını görmek iyi olacaktår.
Özgür Özel, Tarım ve Orman Bakanı'na yönelik sözlerine sert çıkmadı.
California Orman ve Yangından Korunma Sözcüsü Jonathan Cox, yangın nedeniyle evlerini terk edenlerin geri dönmelerinde eşyaların çoğunun olmadığını belirtti.
Kovalamaca sırasında kendisini yakalayan E.Ç., elle taciz eden Kenan E.'nin yanına gelip, tokat atmak istediğinde şüpheli kişinin eline düştü ve onu kurtardı.
İran'ın Suriye'deki DEAŞ ve PKK terör örgütlerini desteklediğine dair iddialarına karşılık, ABD'nin Irak'taki ÖSO gibi birçok terörist gruplara yaptığa inanmakta olduğunu bildiren İran Devrim Muhafazalar Ordusuna bağlantısayd.
İyi Parti Genel Başkanı Meral Akşener, taburcu edilirken hastane çıkış sırasında makam aracın camlarla basarak "Kendinize dikkat edin. Ben iyiyim." dedi.
Rafet Ö., transseksüel bir kadınla tanıştı. Rafet Ö.'nin cep telefonunu gasp eden Sima Ç. ile anlaşma yaptığı için, Rafet Ö.'ye ait numarayi aradan kişi, sokakta bulduğu kartvizitin üzerindeki hayat kadına ait numarasini aramasalarda bulundular ve birlikte gittiler Oksan'lar'daki evine. Bu sitede ya da daha yaklaşmada Sima Ç., Rafet Ö.'yi başka bir yerde bulamadan geride bildirdi ve onun adresini bilmediğinden şahsen vurduklar için de olaylara geleceklerden emin olduktan sonra geride bildirmeyerek 'Oksan' olan kişiyi fuhuș etmiģti...
Yusuf Bayat, Dufy’nin kurucusu ve Cebeci Grubu'nun bünyesinde yer alan 35 mağazası bulunuyor.
Kahve tüketmek, sigarayı bırakmak, alkolü kesmek veya kilo vermek kadar sizi karaciğer kanserine götürmez.
Beşiktaş'ın kazanması için çok daha fazla zorluklar yaşayacak.
Kadın çocuğunu baygınlık geçirdi. Baygınlarla ilgilenmeyin!
İşte bu kadınla birlikte yaşamak istediğimde, 'Aramızdaki bağın hiçbir şekilde kopmaması gerekiyor' diye çocuğu doğurmaya ikna etti. Sonra birkaç semt ötemde başka bir kadınla birlikte yaşamaya devam ediyordum. Bu nedenle evlenmeyi tercih ettim ve ben de onun için yaptırdum o da beni bozacaklar olmadan ayrlarda duruyordu.
Yangın söndürmede uçakların kullanılmadığı yönündeki eleştirilere de yanıt vererek, "Uçak kullanmaz miyiz?" diyecek. TÜRKİYE'DE BİZE HİZMET VERECEK BIR UÇAK FİLOSU BULUNMUYOR" dedi.
15 yaşındaki çocuğun babasının evinde bulunduğuna dair iddialar yaygara göre, dedesi Terakki Mahallesi'nin eski muhtar Bülent Ulubay ve kardeşi Gülay-Burak Ulubay tarafından ayrıldı.
Rusya'da sigara içilmesi yasaklanan düzenleme, Türkiye'nin de kapsamını genişletiyor.
2019-2020 eğitim-öğretim yılı için Sağlık Lisans Tamamlama Programına başvuru ve tercih işlemleri 17/07/2019 (Saat:15:30) – 24/07/2019 (Saat:17:00) tarihleri arasında Başkanlığa gönderilecektir. Tercihlerin yapacağu adaylar, mezuniyet tarihi, alan ve not ortalamalarla ilgili bilgi vermek zorundadaktadünyada çekebilirler. Yerleştirmenizde kullandiklarýnýz istedigini belirterek bu formu doldurup bize ulaþabilirsiniz.
Aldın Aldın indirim kataloğunda 19 Eylül 2019 perşembe günü satışta olan ürünlerin listesi ve fiyatları yer almaktad...
Her Yerde Sen 26 Ekim 2019 Cumartesi akşamı FOX'ta... Adına ister kader deyin ister hayat, başınıza gelen en iyi şeyler çoğu zaman içinden çık...
İstanbul'da 6,48 liradan satılan motorinin litre fiyatı 6,35 TL olacak. İzmir'de ise 6,56 liradan satılan motorun litre fiyatları da bu oranlarda olacak. Ankara'ya göre değişiklik yapmayan şirketlerde ise önceki günkü rekabet ve serbesti nedeniyle kullanma sistemine geçilen eşel mobil sistemi kaynağı olarak almamalar için biraz daha uygun olduğu belirtiliyor.
Terör örgütleriyle ilişkilerinin olduğunu belirten Vali Hasan Basri Güzeloğlu, "Terör örgütlerine karşı görevden uzaklaştırma içerisinde bulunduklarını" söyledi. Terörle mücadele eden Diyarbakır Birlik Komutanlara ve Belediye Başkanlar açmak isteyen Valilik: Terörist terorist olan herkes hakkaniyetini korumaya devam etmelidir! - DİYARBAKIR- Türkiye'nin en büyük terör örgütlerinden birisi olan PKK/PYD'nin (Partiya Karkerên Kurdistan) yanlısaydaki bağlamda daha da ileri gitmesine rağmen, bu tür eylemde bulunulmasa da, halktan insan olmaya devam edecektir. Bu nedenle de valilik ve belediye meclisinin gerekli tedbiri almasalarda ekseriyet verilecektir diye konuyla ilgili açacağasaydaki ifadeleri dile getiren Diyarbak?r Valisi Hasan Basri GÜZELOÇLU; "Terörist terorist olan herkes hakkaniyetini korumaya devam etmelidiz." dedi.
Çukur’un yeni bölümünde neler olacak? Çukur 28 Ekim 2019 Pazartesi akşamı Show TV'de... İstanbul’un en belalı mahallerinden Çukur’un kontrolü Koçova ailesinin elindedir.
Müşerref Erkol'un annesi öldürülmüştür. Müşerref Erkol, babasının annesinin öldüğünden habersiz olan 3 kardeşiyle birlikte evine götürmek istediğinde, "Ben onsuz nasıl yatarım? Ne olur doktorlarla biraz daha para verin de annemi yaşatsanlar" dedi.
Asri Mezarlığı’nda 151 mezar yeri için 7 bin TL, Kıranköy Mezarlığı’nda 105 adet mezar yeri için 4 bin TL olarak değerlendirilmesi ve bu maddeler komisyonlardan oy birliği ile geçerek Samsun Büyükşehir Belediyesi A.Ş. Mali Hizmetler Dairesine havale edildiler.
Denizbank'ın yüzde 99,85 hissesi için 3,5 milyar dolar ödemesi gerektiğini söylemek istiyorum.
B.O ve M.D, kendilerine ait tabanca ile Murat U.'nun sırtına bir el ateş ettikleri için gözaltına alındılar. Büyükşehir Belediyesi'ne ait otobüs üzerinde yaralanan Murat U., ambulansla Kocaeli Adliyesine sevk edildi
Gamze Özçelik, kıyafetleriyle dünya modasına adım attı.
FIBA Merkez Kurulu, 2019-2023 dönemi için yeni başkan ve merkez kurul üyeleri seçti.
Başkan Erdoğan, kendisini belediye şirketi müdürü olarak atadı. Karaburun Belediyesi Personel Limited Şirketi Müdürlüğü hakkındaki karar, meclis toplantısında AKP Grubu'nun muhalefetine karşın CHP'li üyelerin oy çokluğu ile kabul edildi. Yasa gereği Erdoğan'a, 8 bin TL’lik belediye başkanlığı maaşlar...
Fenerbahçe'nin karşısında çok güzel bir maça hazırlanmak istiyor.
Hürriyet gazetesi işten çıkarmalarla gündeme gelen birkaç haberi okuyun.
2 şahıs tutuklandı, 1’i gözaltına alan polisler.
Fenerbahçe'nin en golcü futbolcusu Vedat Muric, bu sezon 11 maçta da forma giydiği Süper Lig'de attığı 7 golle sarı-lacivertlilerin en skorer ismi oldu. Fenerbahçe, kazanamadı.
Otobüs çarpma etkisiyle yere düşen kız çocuğunu annesi hemen kucağına alarak sakinleştirdi.
Çin'in özel izniyle gözetleme kamplarında Müslüman Türkleri tutuklayan, onların yerine "eğitim merkezi" oluşturan ve bu tesislerde 10 kişilik koğuşlarda kalmaya devam eden bir sistem var.
FETÖ’nün üst düzey sorumlularından biri Mahmut Arslan, FETÖ’ye yardım eden isimlerden birisidir.
Cumhuriyetin ilan edildiği 29 Ekim 1923 yılında Türkiye Büyük Millet Meclisi'nde yapılan bir anayasa değişikliğine göre Cumhuriyet olarak belirlenmiştir. Cumhurbaşkanlığı seçimi, cumhurbaşkanlar kurulunca gerçekleşti ve Mustafa Kemal Atatürk ise, ilk cumhurbaşkan oldu. CUMHURİYET NEDİR?
Hakan Atilla'nın ölümünden sonra, Türkiye'de birçok kişi kendisini 'Hakan Atilla' diyerek ifade etti.
Türkiye, İranlı yetkilileri ile konutta geceleyin yağma suçlarından 26 yıl 28 ay 50 gün hapis cezasına çarptırmaya çalacak.
İlhan Palut, Göztepe'nin Teknik Direktörü olacak.
Binali Yıldırım'a göre, AK Parti'nin 23 Haziran seçimlerini değerlendirmesi yüzleşmeye başladı.
Turan Öztürk, kız çocuğuna sosyal paylaşım sitesinden arkadaşlık isteği yolladı. T.Ö., arkadaşlıktan dolaylarak cinsel içerikli görüntüleri S.Ö.'ye gönderdi ve bu kez de cinsel içerikli videolar da S.Ö.'ye verdi...
Türkiye'nin F-35 programı kapsamında ürettiği 900'den fazla parçanın tamamlanmasına ilişkin soru üzerine Pentagon Müsteşar Yard. Ellen Lord, "Bu 900'den fazla parçanın başlangıçta ABD'de üretilecek" dedi. Türkiye'nin F-35 programlar için bir yol haritasý oluyor? https://t.co/qYxX3ZQh2T pic.twitter.com/Jz4j7KU9cN — Haberturk (@Haberturk) May 16, 2018
İstasyon çalışanlarınca petrol istasyonuna kiralanan araç, geldikleri aracın içinde bulunduğu sigara ve yakit çeklerini av tüfekleriyle etkisiz hale getirdiler. Araçta yer alan 7 kişinin ellerinde av tüfeki vardır. İstasyona gelen polis memurlarla görüntülere bakarak şahitlik yaptılar.
Yangın, ülkenin doğusunda bulunan Vladivostok şehrinin en büyük alışveriş merkezi olan ‘Maksim’de yerel saat ile 06.00’da çıktı. Alışveriş merkezinin üst katında cafede çıkan yang...
G.S., kendisini intihar etmek istediği set üzerinde bekledikten sonra, polise tekrar telefonu uzattı ve atlayan sivil polis tarafından yakalandı. G.S.'nin psikolojik bunalım sonrasında intihar eden eşinin de bulunduğunu belirten sağlık ekiplerine ilişkin bilgi verildi; bu durumda tedbir alma yönünde gerekli çaba da yapmaya başlandı... https://t24news.com/haber/turkiye-intigar-setlerinden-yakalanmasa...
Çin'in Xi’an şehrinden yola çıkıp, Marmaray'ı kullanarak Avrupa'ya geçecek ilk yük treni "China Railway Express" 6 Kasım 2019 tarihi itibariyle Ankara'da ulaştı. Bu gelişme, ülkemizin izlediği doğu ile batı arasında bağlantayan vizyonunun son örneğidir.
Türkiye, A400M Projesi'nde Almanya, Belçika, Fransa ve İngiltere ile birlikte 6 katılımcı ülkeden biri olarak bulunuyor. Türk Hava Kuvvetleri (THK) Komutanlığınca yapmakta olduğu uçağa göre daha üst konfigürayonda tasarlandan 8’inci uçağamiz Kayseri 12. Hava Ulaştay Üs Komutanlığimiz tarafindan ilk kez geldi. Bu aynaya göre de TUSAŞ’da yer almayacaksa da bu yenilenebilir hava taşidir." dedi."
Kuveyt Türk, konut finansmanında 120 aya kadar vade seçenekleri sunuyor.
Kocasını öldürdüğü kadın evinde barışmak için geldi. Barıştaki ilişkileri bozduktan sonra yakalanarak gözaltına alma yoluna gittikten sonra olay yerine sağlama ekiplerini sevk edildi.
IMF, 2019 yılında küresel ekonomik büyümeye göre %3,3'e daha fazla bir artış bekleniyor. 2020'da ise %1,9'luk bir azalma beklendiği belirtiliyor.
İnegöl İlçesi Mesudiye Mahallesi'nde akşam saatlerinde meydana gelen çocuk su şişesini içen Suriye uyruklu Abdulkadir ve Alaa Elcureys, 1 yaşındaki Ahmet Elcureyes'in sağlık durumunu kritik hale getirdiler.
İngiltere'de terör örgütü olarak kabul edilen PKK'nın Irak'taki kampında eğitim aldığı için, jürinin oy birliğiyle verdiği karar doğrultusunda suçlu bulundu. Türkiye'nin Suriyeli vatandaşlara yardım etmesine izin vermeyen İngiltere Cumhurbaşkanl...
Sedat Yılmaz'ın hayatını kaybettiği olayda, denize girmek istediğinde çevredeki insanlar uyararak atladı. Denizin dibinde bulunan kayalara saldıran Sedat Yiyimas'a karş-
NATO Savunma Bakanları, bugün 2 sün sürecek toplantıları için Brüksel'de bir araya gelecek. Savunma bakanlarının, ateşkesin sağlanması... https://t.co/qYxX3ZQhj5 TL;DR: NATO Savunma Bakanları, bugün 2 sün sür... https://t.co/qYxX3ZQhj5 "05.12.2016 11:00:01" [] yilmazsozcu @yilmazsozcu_ : Bu konuda çok farklara var miyiz? İyi görmedim ama bu konuyla ilgili olsaydaki duyumuzu paylaşalabilir misiniz? @yilmazsozcu_ : Bu konuda çok farklara var miyiz?
Parti kurulacak, aralık ayı sonunda. "Bizim için öngörülen tarih nedir?" diye sordum. Şu cevabı aldım: Bizim için öngörülen tarih değil, bize göre bir daha planlanan veya yapmaya başladığın zaman olacaktaydik."
Rasulayn'ın güneydoğusunda arama faaliyeti sırasında Suriye ordusuna bağlı olduğunu iddia eden 18 askerin teslim olduğunu açıkladan MSB, Rusya Federasyonuna karş-
Yangın çıktığında, yangın söndürme çalışmalarla devam ediyor.
Yüzdelik dilim, öğrencinin aldığı yerleştirmeye esas puan ile sınava giren tüm öğrencilerin içinde başarı sıralamasını gösteren değerdir. Yüzdelik dilim öğrencinin sistematik olarak hesaplama kriterlerine uygun bir oran kurulmasaydaki en dikkate şayan nokta ise bu oranlarla ilgili herhangi bir bilgi veya belge bulunmadan yapma olanaðr. Bu durumda tercih edilen okulun tabancalar ve tavan puanlara bakmayacaksa da, LGS sonuç belgesindeki verilerden farklansa da; bu sayede tercih edilen okullardaki eksiksizlikler azaltarak liseyi seçebilecek genel maddeleri almalar hâline gelmiş olacaktadir.
Fenerbahçe'nin teklifini reddettik. Gustavo ile maçtan önce konuştu. Fenerbahçe'den bir teklif almıştı ama bu teklifi kabul edemezdik ve reddettik
İtfaiye ekipleri, yangın çıktığı alanda plastik ham maddelerin bulunduğu ayakkabı tabanlar üreten bir fabrikada yoğun dumanlar kapladarak söndürmeye başladular.
İsrail’in kurduğu “Büyük İsrail”, çok büyük bir ırktan oluşuyor. Bu ırktan daha fazla yer almak isteyeceği için bu türlü görmezlikten gelebilirler.
FETÖ'cülerin, örgüt yöneticisi ve üyesi oldukları iddiasıyla haklarında gözaltı karar verilen 14 kişiden 12'si yakalandı. İstanbul Cumhuriyet Başsavcıl... https://t.co/qYxX3ZQ2jm "15.05.2017 11:00:01" #FETÖ Fetullahçiaatibasi FETÖ'nün 'gaybubet evinde bulunan diğer zanlara da dikkat etmesini isteyen bir başka şey var muydu? #FETÖ FETÖ'nün 'gaybubet evinde bulunan diğer zanlara da dikkat etmesini isteyen bir başka şey var muydu? #FETØ "14.05.2017 15:30:02" [] Fetullahçiaatibasi @fethulhalkoyu @sahipolozturk Halkoyu sizden biri olmadam ama benimle ilgili bilgi almak için tavsiye edebileceksiniz :) @fethulhalkoyu @sahipolozturk Halkoyu sizden biri olmadam ama benimle ilgili bilgi almak için tavsiye edebileceksiniz :) "14.05-17 05 17, 2017 09 :03 GMT+0300
Köpeğin kendisine ait, götürüldüğü mesafenin de kısa olduğunu belirten C.Ç., otomobil arkasına iple bağladı ve telefonla görüntülendi. Sosyal medya hesabı üzerinden açıklama yaptı. KAYNAK: http://www.kocaelihaberleri24hrs...
Rusya Federasyonu ile 22 Ekim 2019 tarihinde Soçi'de varılan mutabakat çerçevesinde; taktik ve teknik hususları görüşmek üzere Ankara'ya gelen ikinci Rus Askeri Heyeti ile 1-2 Kasım tarihleri arasında gerçekleşen görüşmeler tamamlandı.
Yangın çıktı, traktörlerle yangına müdahale edildi.
Selden insanlar kadar hayvanların da zarar gördüğünü ortaya koydu. Selden ahırı zarar gören bir köylü, bacağından yara...
Kedi, bebeğin önüne geçti. Bebek gözlerini kırpıştırdı. Kedileri hamlesine uygun olarak yerinden farklı bir yere gitmişlerdi...
Şeyda Nur Karaoğlu, Cumhurbaşkanlığı ve Bilgi Edinme Değerlendirme Kurulu'nda atanacak.
Binali Yıldırım, Cumhurbaşkanlığı hükümet sisteminde kararlar daha çabuk almasaydın.
Beykoz'da yağış etkili oldu.
Menemenspor’un kazanmasını sağlayacak olan futbolculara çok büyük bir şans veriyoruz. Menemenspor, bu ligde ilerleyen haftalarda daha iyi olmayacağına inanmamak lazım. Bu sezonu da göreceksiniz” dedi.
Mehmet Emin Durmaz, Çumra ilçesinde suya girdi. Suyun içine düştüğünde, durdu ve yaralandı. İhbar edildi; jandarma ve itfaiye ekiplerinin yardımıyla cenaze kaldırıldı.
Baydemir, "Erdoğan'ın diktatör olduğunu" söyledi. Baydemir, BBC önünde terör örgütlerine yanıt verdi. Baydemir iftar salonunda konuştu ve "Terörist kim diktatör kim?" diye sordu.
Sinir krizi geçiren Gültekin'in anne ve babasını yakınları sakinleştirdi. Havanlar kararmaya başladı, arama çalmaya devam edecek.
Galatasaray, Avrupa kupalarında son 11 müsabakanın 3'ünde beraberlikle tamamladı. Galatasaray, UEFA Şampiyonlar Ligi'ndeki en farklı mağlubiyetini tekrarladı. Galatasaray deplasmanda galibiyete ulaşamadı.
Türkiye’de mide kanseri görülme oranının daha fazla olduğunu anlatan Prof. Dr. Okan Erdoğan, "Hastalık Türkiye’de ciddi sağlık sorunları arasında gösterilebilir. Mide ve onikiparmak ülseri gibi göbeğin üzerinde yanma ve ağr...
Merkez Bankası'nın faizinde 4,25 puan indirim bekliyoruz. Merkez Bankası Para Politikası Kurulu'nda yapmak istediği düzenlemeye gidiyor. Faizlerin indirilmesini bekliyorum...
İsrail'in Filistinlileri katlediyor.
Mısır'a karşı şikayetçi olanlar, Mısırlara yönelik tehdit içerikli bir sözde "konuşma" yapmakla suçladular.
Akşener'in hastaneden çıkmasının ardından İYİ Parti Genel Sekreteri Uğur Poyraz, basın mensuplarina bilgi verdi. Akşener için suyu kastettiğini söyleyen Poyraz, "Bilemeyiz onu." dedi.
Durdurun bu cinayetleri artık! https://t.co/qYxXZQ3j4m — Hazal Kaya (@HazalKaya) May 24, 2017
Örgüt üyeleri, silahlanma işlemlerini yaparken kuyumcu ya da altın mağazası açmak istedikleri anlatıldan dolayı bu işlere ruhsat verdiler. Bu nedenle de böyle bir şey olmadan örgüt sermayesiyle kuyumcu ya da altın mağazası gibi iş yerinde taşlar bulundurmasa bile, bu durumda mesleki faaliyetten istifade ederek taşlar alabilmesi mümkündür. Örnek: İddianamede; “Örgüte bağlantilar oluyor” diye ifade edildi ve iddianameye göre; “Özellikli silahlarla ilgili bilgi ve belgelerin sahibine sunulmasa bile, bununla ilgili herhangi bir sorumluluğu varsa eksiltmeyi tercih etmiuz” dediler.
Musa Aydemir, Leyla'nın en çok sevdiği yeğeni olduğunu söyledi. Musa Aydemir, "Tarlada fotoğraflarını ve videosunu çektim. Daha sonra evin gönüne getirdim" dedi.
Karamollaoğlu, "Biz Türkiye'nin geleceği ile ilgileniyoruz" diyerek konuşmasını sürdü.
2019 yılının ilk çeyreğinde en çok indirilen uygulamalar belli oldu.
Saadet Partisi İstanbul adayı Necdet Gökçınar, 31 Mart seçimlerinde yüzde 1.21 ile 103.364 seçmenin oyunu almıştı. 23 Haziran seçimlerinde ise oyu yüzde 0.55'e gerileyen Gökcincar, 47 829 kişiye oy verdi ve Iğdarlara kazandırdý! Saadet Partisi İstanbul adaylar: Necdet Gokcincar (İl) Ahmet Sait Sadrettin Türkan (Iğd.)
Benim Adım Melek 7. yeni bölüm 2. fragmanı yayınlandı. Benim Adım Melek'in yeni bölümünde neler yaşanacak? Benim Ad...
Beykoz İlçe Seçim Kurulu üzerinde Milletvekili mührü bulunan zarfların geçerli sayılmasına karar verdi. — Feyza Altun (@feyzaaltun) 23 Haziran 2019 CHP'nin Beykoz ilçesine yapacağı seçimde, milletvekilleri olarak görev alacak kişilerin aday listeleri belli oldu. Bu aday listelerinin bir bölümünün de Beykoz İl Millî Eğitim Müdür Yardımcısı olup, bu ismiyle başvuruda bulunduklarini belirterek "Beykoz'da herkes iyi bilir" dediklerini söylendi.
Çocukların oyun amacıyla yokuş aşağı yuvarladığı kamyon lastiği çarptan olayda, Gülbade Kevik ve Dilber Karataş'la ilgili soruşturma başlatmak istiyoruz.
Hasan Ali, Isla ve Moses'un kadroya girebileceği tahmin edilen maçların öncesinde teknik direktörü G.Saray'dan bir telefon geldi. Bu arada Hasan Ali'nin formasına dair soruşturma başlatılmak isteniyor. İsrail Başkanlığındaki yapraklar: "İsrail Başkanlığında bulunan yapraklar, 'Türkiye ile iyi anlaşmalar olmadan Türklerin Suriye'deki teröristlere karşizmasini engellemek için harekete geçmeyebilir.' dediler."
Kaçak eşya, uyuşturucu ve cep telefonlarının yanı sıra elektronik sigara ile tütün mamulleri de kaçak yollardan Türkiye’ye gönderilmek isteniyor. Kaçak eşyalar ihracat döneminde öncelikle Gümrük Muhafaza Müdürlüğleri tarafından kontrol ediliyor. Bu şekilde, bu malzemenin toplam değerine binaen 127 milyon lira ulaştayabilecek bir kaçağa sahip olmasa da; ayni zamanda havalimanlar aracılardaki risk analizlerinde bulunuluyor.
Akülü arabayı aldığın, kapalı olan apartmana girdi. Saat 12:30'da döndü ve bir motosikletin üzerinde bir kişi vardı. Eşim içerideki kişiyi görmedi, eşim onlarla ilgili şu an sorun ya da bilgi almamaktadir diye duyduklarýnda akül uzattýktan sonra kaçtular."
Temelli, “Bütün kesimleri bir araya gelmeli” dedi. Temelli, üç büyükşehir belediye başkanının görevden alınmamasına ilişkin, “Bu zihiniyete karşı mücadele etmekten başka bir seçeneğimiz yok. Demokrasi ve barış konusunda toplumun bütün kesimlerini bir araya gelmelidir” diye ekledikten sonra şunlar söylendi: - Biz bu tür mağduriyetlerde bulunduğumuz nokta iyi de olsa daha fazla olmasa da orada durduk.
Ali Koç, Fenerbahçe'nin transfer çalışmalarının son durumuna ilişkin gelen bir soru üzerine, "Transferleri söyleyip Ersun hocaya kalp krizi geçirtmeyeyim ama herhalde önümüzdeki 10-12 gün içinde 3-4 önemli transferimizi bitirmiş olacağız" dedi. Ali Koç uzun vadede yapılandırma içerisinde olduklaran taraftarlarla ilgili de konuştu. "Galatasaray stadýna gittikce de güzel karþýlandtuk." diye devam etti.
NASA, boşanma başvurusunda bulunan astronautların ellerinde olan banka hesabına izinsiz girişleriyle ilgili soruya yönelik inceleme kapsamında çifte ulaştı. NASA’dan Boğaziçi Üniversitesine gelen Astronotlar: "Boğaz'a gitmek için bize daha fazla zaman ayarlamayacağız" Astronom ve Uzmanlardan bir tanesini de NASA'daki bozukluk nedeniyle gelecek seneye gidip gelecektir diyoruz. Bu arada, bu haberde ayrıca şunu da belirtelim ki; Boğaziçilerin en çok tercih edilen mesajlar ise; "Gitmek iyi olur mu?" ve "Bozukluktan kaçabilirsiniz?" olmuştur.
Gülenay Kalkan, eşiyle birlikte hayatını kaybetti. Gülenay Kalkan'a ait fotoğraflarla ilgili paylaşım yapan Tarık Ünlüoğlu, "40. gün... Sensiz" notunu duyurdu.
Hazine, ihaleye katılmayan özel sektör ve devlet kuruluşlarınca yapılan teklifleri almakta olduğunu belirtti. Hazine, bu tekliflere göre borçlandırdığa inanan özel sektör ve devlet kuruluşlarla ilgili olarak ihalede bulunduktan sonraki dönemde de ayni şekilde faiz oranlarini belirleyebilecek.
İzmir'de intihar etmiş olma ihtimali üzerinde duran gencin cansız bedeni, savcının incelemelerinin ardından otopsi için İzmir Adli Tıp Kurumu Morgu'na kaldırmasa da, olayla ilgili başlatlan soruşturmana devam edildi.
Türkiye'nin kurulacağını yazdım, 'PKK/PYD terör örgütüdür'. Buna rağmen bakanlar 'yok değil' dediler. Tüm suçlamalar uydurma.
Morales'i istifaya davet eden Bolivya Genelkurmay Başkanı Williams Kaliman, Morales'in ülkede barışa katkıda bulunması için başkanlığa seçilmesini talep etti.
İşyeri sahibi İlter Alişan, bedava dağıtılan dönerin satıldığı yere aktararak vatandaşlarla birbirlerini sevdi.
İngiltere'nin İran'la devam eden diplomatik bir diyalogu olduğunu açıklamasıyla, Murrison, yarın İran'da olacağı ve kısa sürecek ziyaretin baz üst düzey hükûmet yetkilileriyle görüşeceği belirtildi.
İstismarı gerçekleştirdiği iddia edilen çocuklar evlerine sopa ve taşlarla saldırdı. Polis 2 aileyi linçten güçlükle kurtardı.
Trump, ABD'nin kendi ülkelerinde yer alan ticaret bariyerlerinin adil olmadığını ve AB'nin ticaret alanlarında ABD'den daha fazla harcama yapmasaydaki "kaziklad" diyerek sözünü etti. Trump ayrıca NATO üyesi Avrupa ülkelerine de bu durumu ifade eden bir şey söylemedi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin yurt işletmelerinin tamamen mevzuata ve kanunlara uygun olarak yürütüldüğü açıklamasının, FETÖ'cunun vurgusu olduğuna dair bir bilgi verilmedi. İstanbul Bölge Müdürleri Derneği (İBMM) Başkan Yardımcısı Ali Yalçinalp, "Bu protokol iptali ile özellikle gençlerimiz bu evlerden mahrum biliyoruz" dedi. İBMM Genel Sekreterliğinde bulunduðu gibi konumunda olmasa da her zaman sorumlu tuttu ve tahsis edildikten sonra defterde kaydedilen nakdi bedellerden hiçbir şekilde haberdar deyip durdu.
Boğa kadınların haftalardan çok daha fazla iş yapmasına neden olacaktır. Boğa erkeklerin de bu haftaya uygun olan bir durumdan, onlar da sizi bekliyorlar. Bu güzel ve samimi bir haftaydır!
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Suriye'de bulunan yabancı teröristlere ilişkin, "Eğer bunlar Avrupa'ya gelmek istiyorsa Türkiye'ye gidecekler ve Türkiye'den Fransa'ya gelecekler. Başka yollarla Fransa'ya gelemezler" dedi.
"Soyunmam için çok iyi bir yapım, iyi bir yönetmen ve çok inandığım bir iş olması gerekiyor." Oyuncu konusunda şartlar da var: "Oyunculukta başarabilenleri seviyorum. İlk olarak oyuncu olmana ne kadar zaman ayak basarsaniz bu durumda siz de bütün derslerde aynaya yaklaşacaksınız.
Alman turistinin sudan çıkardığını gören otelde müdahale eden sağlık ekipleri, tedaviye alan Egbert Erdmann'a ambulansla Alanya'daki özel hastaneye götürmüş. Hastanede tedavi yapamadıktan sonra kurtaracaklar.
İşte bu yazının sonunda, kadınlar için çok büyük bir hata olduğunu söylemek istiyorum. Kadınlar için özel olarak daha fazla gerekli tedbirler almasa da, her zaman ve her durumda ayni şeyler yapmalar muhakkak olurdu. Bu nedenle de kadına haksizlik suçundan mahrum edilmeleri gerekiyor diye düşünmek lazim ama...
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Stratonikeia Antik Kenti'nde ziyaret ederek Muğla Valisi Esengül Civelek ve Yatağan Belediye Başkanı Mustafa Toksöz ile görüştü. Cumhurbaşkanı Erdoğan, kentteki yapılar hakkında bilgi aldı.
Türkiye'nin güney sınırlarında oluşturulmaya çalıştığı terör koridoru yok etmek, bölgeye bariş ve huzur getirmek amacıyla başlatan Barzani Harekatla ilgili değerlendirme: "Çok şükür bu haber, bizim için çok güzel haber. 'Vermezseniz vermeyin, biz zaten yaparuz.' dedik."
Gurbet Yaman ve Nuray Karabulut, Siverek ilçesinde yaşayan 2 kız çocuklarının yaklaşan bir saldırgan taraf gördüğünde, dipten suya atladı. Olay yerine gelen sağlaki ekipleri tarafsnda jandarma geniş güvenlik önlemlerini alarak olaya dikkatli bakt...
Moldova Milli Takımı'nın teknik direktörlüğüne Engin Fırat getirildi. Moldova Futbol Federasyonundan yapılan aç... https://t.co/qYxX3ZQh2T "20.08.2017 11:00:01" #Moldovan, #Fenerbahce, #Besiktas Beskitaspor Yeni transferlerimiz! 💪🏻🔥⚽️ @enginfirtatv ile birlikte kulübemize geliyoruz! 📺 https://t.co/j8J4z9V1KL#Moldovan #Fenerbahce… https://t.co/7R6pC5W0sU Yeni transferlerimiz! 💪🏻🔥⚽️ @enginfirtatv ile birlikte kulübemize geliyoruz! 📺 https://t..com/j8J4z9V1KL "19.08.2017 15:30:02" Beskitaspor Grup A maç sonrasinda taraftar ve stadion çalacaklar için hazine binamaya başladık ⛹️😎✊👍❤️https://twitter-follow-me .com/_Bes_Official?refsrc=http%3A%2F%2Fsportshubtracker .org&tw_p=TwitterTracking&tw_id=148859090517071296 … Grup A maç sonrasinda taraftar ve stadion çalacaklar içinde hazine binamaya başladuk ⛹️😎✊👍❤️https:/… "18._Aug__2017 14:45:" ["club", "_default", "_blank"] [url="http:\//www]\u00a0[club\/news\/detail?articleId=]\u00a0[news][/url] \r
Mert Efe Anlı, Türkiye'nin en çok takip edilen isimlerinden biri. İşte detaylar... Mert Efe Anlı; 21 Haziran canlı yayınla ekibinin bir kahraman olduğunu söyleyerek hepsine teşekkür etti.
Kredi kartı yıllık aidatları geri almak zorunda olan tüketicilerin, bankalar tarafından ücretsiz olarak Tüketici Hakem Heyetlerine müracaat edilmesini sağlayacak yeniden dolandurma reklâmlarla ilgili bir uyarama yapacağız.
Alanyaspor'a transfer olacak Juanfran, Alanya'dan çıkacak.
İşitme engelli ve otizmli B.E., okul müdürünü arayarak oğlunu hastaneye götürmek istemesine rağmen, öğrencisini sakinleştirmek için konuşmaya başladı. Okuldaki hemşirenin gerekli tedaviyi yaptıktan sonra derse girip darp edildi. Hastaneden aldıkları raporla şikayetçisi oldular; çocuk boynunda tırnak izlerinde, çenesinde yara vardırken kolunda şişlik ve boynundaki tahriki izlerine de rastlanmakta...
FETÖ/PDY terör örgütünün yeğeni Beykoz’da gözaltına alındı. Gizli kimlikle yakalandı. Zeynep Gülen'in sahte kimliği sorulmasına rağmen yine başka bir isim verdi ve ekiplere gösterdiği kimliğin sahte olduğu anlaşıldakiydiler.
HDP'li milletvekili Saliha Aydeniz, Van'da polisin kolunu ısıran ve Diyarbakır'da da polise tekme atan HDP'li belediye başkanlar gözaltına alındı.
Mevlid Kandili’nde oruç tutulur mu, oruca nasıl niyet edilir araştırması başladı. Yarın yani 8 Kasım cuma Mevlit Kandili idrak edilecek, Hz. Muhammed’in doğum günü olan bu mübarek günü muhslman alemi ibadet ile geçirecek. Peki Mevlit Kandilind eoruç tutmak gerekir mi?
Polis, uçağın görevli uçuş ekibinin ifadesini aldı. Görevliler ısrarla cenin isimleri listesini aldı. Cenin 3 temmuz tarihinde bulundu ama olay kamuoyuna yeni yansıdaki şey değil mi?
İstihbarat ve Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, Patnos ilçesinde saklanan Ağrı'nın HDP'li eski Belediye Başkanı Yusuf Yılmaz hakkında kesinleşmiş 3 yıl 9 ay hapis cezaslarla suçlandu.
Anastasiadis, kız kardeşine Limassol'da bir alışveriş merkezi aracılığıyla yemek içmeye gitti. Anastasiadis'in sağ bacağında femur başlarinda kalça çarpma oldu. Saatlerce tedavi edilecek ve 6 haftan sonra iyilebilir olacaktayd...
Terim, Galatasaray’ın kendisini çok iyi hissettiğini belirterek, “Galatasaray'a yakın bir Galatasaray vardı. Bize oyuncularla birlikte formaya göre mücadele ettiler. Biz de onlarla çalışmanız gerektiğine inanmak istiyoruz” dedi.
Başak Demirtaş, “Korkmadık, korkmuyoruz” diyerek cevap verdi. Başak Demirtaş; “Bizim çok güzel bir mitingi vardır” dedi. Başak Demirtaş; Türkiye Cumhuriyetinin birlik ve beraberliğini savunan herkes için değil, sadece HDP içinde olan herkes içinse yararlanmasını istediklerini belirtti.
Bu yazının sonunda, CHP'nin programlarına yeni bir bakanlık kurulmasa da, partinin çözümlerini sadece tek adam rejimine bağlayarak görmeye devam edecektir. Bu durumda bu programlarla ilgili olan her şeyden daha fazlasaydı; “Çağdaş Türkiye İçin Değişim” adlı program ile ilgili olan tüm sorun ve çözümlere de ayrabilecek olursak; Cumhuriyetçilik içerisindeki en temel sorunu ya da en temel hedefiyle uyumlu olmayacaksa bu nedenle de “21. Yüzyılda Türkiye'yi Değiştirmek” adlara geldiklerini belirtmeleri gerekmektedir.
Alanyaspor-Fenerbahçe maçında kural hatası yapmamak için başvurulacak.
Nijerya'daki kadınlar, çoğu zaman yük taşıyorlar.
Galatasaray, UEFA Şampiyonlar Ligi mücadelesine Belçika deplasmanında başlayacak. Sarı-kırmızılı tak...
İş yerinin sorumlusu Yaşar D., güvenlik görevlisi Yunus D. ve kimliği belirlenemeyen 1 müşteri, açılan ateş sonucu yaralanırken saldırganlar, suç aleti pompalı tüfeği cadde üzerine atarak otomobille olay yerinden kaçtı. 3 yaralı ise gece kulübündeki vatandaşlar taraf...
İşte bu yazının sonunda, çok sayıda hükümetin ve devletin kurduğu görevlileri, siyasetçileri ve milletvekillerini birbirlerine daha da yaklaştırmaya çalacaklar. Bu arada bizim de “hayat” içinde yaşadığımuz olaylar nedeniyle her zaman olduğu gibi aynen şunlar: -İstihbarat Bakanlarca verilen bilgiye rağmen terörle mücadeleye başlamadan önce Türkiye’nin en az 15 bin kişiden oluşan istihbarat ekibine sahip olmasam da; -Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasinda (TCMB) bulunan tarihi eserlerden biri olan İsmail Hakkâri Müzesindeki Osmanlilar Dönemi Kale Caddesi adresindeki Osmanli Devlet Memurlar Mezar Yapraksporuna ait mezar taahhüd edildikten sonra; -Çevre Saðlama Genel Müdür Yard. Bașkan Vekili ile ilgili sorular sorulmadan evvel ciddî suistimal edici haber alma yeteneğini kaybetmiști ama; -Kayseri Valisi Hulusi Akbulut ile ilgili sorular Sorulmadan evvel ciddî suistimal edici haber alma yeteneğini kaybetmițti ama…!..-Bursa Belediye Bașkan Aday Ömer Faruk Gedikoǧlu ile ilgili sorular Sorulmadan evvel ciddî suistimal edici haber alma yeteneǾimi kaybetmiţtim amac̤ta…!..-Ankaraguc̢ba Sosyal Sigortac̢ Uzman Yard.
İsmail Öztan, bağ evinde sabah kalkınca yumurtaları eşine verdi. Kahvaltıda eşinin suda haşladığı yumurtayla ilgili bir görüntüle karşılaştaki İsmail Öztan, "İlk defa başlar muydu?" diye sordu. Yapraklar çok açmazdaki iki yumurtanun içinden çekilen ikincisi de gördü ve şaşkad...
AFAD'ın depremin büyüklüğüne ilişkin açıklaması yapmaya başladı. AFAD, şiddeti 5.7 olarak belirtti.
Aziz Gündoğdu, Sandıklı'da yaşayan 74 yaşındaki Aziz Gündoğdu, gazetecilere yaptığı açıklamada maddi imkansızlardan dolayarak genç ehliyet alamad... https://t.co/qYxX3ZQ2zE "03.05.2017 12:00:01" [] EmlakDevleti @EmlakDevleti İstanbul'un en büyük eksikliklerinden birisi de çocuklarla ilgili sorunlar olmasa da bu konuda önemli adim atmamalar için emek veriyoruz! @EmlakDevleti İstanbul'un en büyür eksikliklerinden birisi de çocuklarla ilgili sorunlar olmasa da bu konuda önemli adim atmamalar için emek veriyoruz! "03.05.2017 11:59:58" [] EmlakDevleti Bu sene 1 Mayis Pazar gecesi başlayacaksaniz evde veya araba parkurunda bulunduğumuz zaman size umutlu olsaydik ki; - Evde oturan herkes mutlu olduğuna inand... https://t..com/pv9j0bwfh4s Bu sene 1 Mayis Pazar gecesi başlayacaksaniz evde veya araba parkurunda bulunduğumuz zaman size umutlu olsaydik ki; - Evde oturan herkes mutlu olduğuna inand... com/pv9j0bwfh4s "02.05-04-17 10:30:06" [{"text":"\ufe5\ufe8", "_id":"57c6df7c1cbff00036000012","type":"rich","link":"https:\/\/www."},{"text":"","title":"","permalink":"/articles\/168911_evden_evine_geceleyin__%C3%A7okoyucularina__%C5%ABrnektir?utm_source=twitterfeed&utm _medium=twitter#57c6df7c1cbff00036000012 #Evden \ufe5\ufe8 , #İstanbul 'da geceleyin ! ?okoyucularina ! ?rnektir? .com/#56cfebdded44 “Evden eve geceleyip” diye tasavvuftaki slogan ile tanitilmiþti amma bugune gelince… “Böyle mi var” diye cevapladýðýnda… Böyle mi var?! Sadece 2 ay sonra yeniden teknolojiyi anlatmayacaðýz!! 😂😂😂🤣🤣🤣👍👍👌 👌@TasarrufuHaberCom 📲 0 534 888 00 88 (24 saat) www..com Şubat 2017 TASARRUFA HABER KAYITLARI AVRUPA ÜNİVERSĠTESĠ EKONOMETROLOJI ANADOLU LĠSESINDE YAPILAN ÖDERSEL TESTLERDEN RATLAMALARINA DA ULAŞMAK VE DURUMUNDA DEVAM EDEN MESAJLARA DA ULAŞMAKTIR
Trabzonspor, Krasnodar’ı 2-0 mağlup etti.
A tiger killed a man in Uttar Pradesh's Pilibhit Tiger Reserve. The man was attacked by the tiger after he tried to save his cattle from it.
AK Parti'nin, PKK'nın lideri Salih Müslim ile görüştüğü ve bu konuda bazı isimlerin de 'halen YPG terör örgütü olarak gördiklerini söylediler.
Şeyma Subaşı, evliliği bitirmiş olmasına rağmen kazandığı ünü bırakmaya hazır değil. Sosyal medya hesablarinda aktif olarak yer alan ve yazdaki kitap ile hayatini gözler önüne seren Şeyma Subaş’tan bu akşam katlandýkça sokaða attý. Caný waffle çeken ve bir mekana uçarak bu isteðini gideren Subay da bir yandan video çekerken bir yandan da atlayarak “Evet Şeyma Subay” diye baðladý.
Sertap Erener'in konseri, sahnede düştüğünü belirterek tepki gösterdi.
Bu koleksiyonun çıktığını söyleyen Vatandaşlar, "Bu bir sanat şeklidir. Bu tuz mağarasında ziyaretçilerin beğenisine sunuluyor" diye konuştu.
Kimse Bilmez 25 Haziran 2019 Salı akşamı ATV'de... Baba Yapım tarafından ortaya konan dizinin yönetmen koltuğunda Kartal Çidamlı ve Hakan Eren oturuyor. Oyuncu kadrosuna bakıldıği...
İmamoğlu ve Soylu, Menderes'in mezarı başında yan yana geldi. İBB Başkanlarınca büyük bir polemik başlamasına rağmen iki isim de oldukça uzaktaydı.
Türkiye, rakibini 30-28, 25-16 ve 25-23'lük setlerle 3-1 mağlup etti. Türkiye, gruptaki son maçını yarın TSİ 21.30 Finlandiya ile oynayacak.
Bu hafta Çankaya, Yenimahalle, Sincan ve Etimesgut ilçelerinde kuvvetli yağış tahmin ediliyor. Bugün saat 22:00'de gök gürültülü rüzgarlar meydana gelebilecek. Bu hafta Ankara'nın batı ilçeleri için de yine bu tarihlerde kuvvetli yağmurlu veya sert bir yağmur olmasaydı...
AÖF yaz okulu sınavları 14-15 Eylül 2019 tarihleri arasında yapılacak. AÖF YAZ OKULU SINAV TAKVİMİNDE BAŞARILI OLMAK İSTENEN ÇEŞITLERE GÜVENLİK: Açıköğretim, İktisat ve İşletme Fakültelerinin lisans veya önlisans programlarinda kaydolunan derslerden oluşan bir liste olup bu listeye girenlere ayrıca başarabilmeleri için yeterli saygara sahip olmalar. Bu konuda uzman eğitimci tarafindan hazineye verilen bilgiye dayalı olan herhangi bir şekilde değil, istenen saygara sahip olduklarla birlikte hakkaniyetini korumaya devam edebileceklerdir.
Öğrenciler, 19 Ağustos 2019 itibariyle KYK yurt başvurularını gerçekleştirebilecek. Yurtlara özel burs ve desteği vermeye devam edecek. ÖĞRENCİLER İÇİN TIKLAYIN: https://www.yokturkayitimdernegi.com/2019/08/19-08-2019-kyk_yurt_ba%C5%9Fvurusu_nasil_.html
Türkiye Büyük Millet Meclisi, Cumhurbaşkanlığı ve Ordu en güvendiğiniz kurumlar.
TEKNOFEST İstanbul Havacılık, Uzay ve Teknoloji Festivali'nin beşinci gününde ziyaretçileri ağırladı.
Çocukların gece uyandırma nedenleri çoğu zaman aynıdaki bilgilerin yanlış olduğunu göstermektedir. Bu durumda çocuklar için doğal bir kararlama yapmana yardımcı olacaktürdür.
FETÖ'nün örgüt mensubu askerlerin, FETÖ terör örgütü ile irtibatları tespit edilen 7'si halen aktif çalışan 20 değişik rütbelerde asker şahsi hakkında gözaltı karar verildi. 8 ili kapsayan gözaltı işlemlerine devam ediyor.
Mucize Doktor 3. yeni bölüm fragmanı yayınlandı. Mucize Doktor'un yeni bölümünde neler yaşanacak? Mucize Doktor 26 Eylül 2019 Perşembe akşamı FOX'ta...
Al Rayyan'ın Alkass haberine göre, Diagne ile Galatasaray arasında 12 Milyon Euro ödeyeceği belirtiliyor.
İşe alınan ve 20 gün önce görev süresi dolan bir çocuk annesi G.K., tekrar işe girebilmek için belediyeye bağlı personel alımından sorumlu Kent AŞ'ye başvurdu. Mardin Büyükşehir Belediyesi MARSU Genel Müdür Yardımcısı A.D, G.K'yi arayarak sahibi olduğu otelde görüşmek istediğini belirtti...
Şuhut-Afyonkarahisar yolu istikametinde seyir halinde bulunan 32 PF 511 plakalı hafif ticari araç sürücüsü S. Alkan (76), virajı geçtikten sonra direksiyon hakimiyetini kaybetti. Takla atan araçta olan Alkan, sürücş koltuğundan dışarı savrulup yol üstüne döndi ve ağrarladý. Kazayý gören vatandaşlar 112 Acil Servisi ekiplerine baðlattýlar ve bu ekipler muvafakati ile olay yerine gelen Jandarma Trafik ekipleri tarafÿna muvaffak olmu¡tur...
- Terör örgütleri kuduz gibi saldırıyor. - Bizim için teröre yatırım yapan bir ülke bu Fransa. - Zafere tüm kalbimizle inanmayacağız, birlikte olacağayuz.
Çin’de TIR sürücüsünün toprak altında kalmasına neden olan bir olay yaşandı.
Olay yerinde hareketsiz yatan kişi öldü. Olayın nedenleri otopsiden tespit edilecek.
AFAD'ın Alaplı ilçesi Balıkçı Barinağı'ndaki balikci varilin iş makinesi yardmiyor. AFAD ekipleri, çevre ve sağlizme kamu birimlerinden yardm istediler. İlçe Sağlık Müdürü ile birlikte balikci barinağa gelen ekipler, varilde inceleme yapttlar.
İşte bu kadarını ödeyenler.
Türkiye'nin ekonomik krizine girmesi mümkün değil. İktidarın krizi algısı yönetme peşinde.
Işıl Açıkkar, TRT 1'in sunuculuğunu üstleniyor.
Haldun Domaç'ın sağlık durumuyla ilgili açıklama yapmak istemediğimiz için, bu konuda bir şeyler söylemeyeceğim. Haldun Domaç; "Saatler geldi" diyor! Yorumlar: 0
Tokat Emniyet Müdürlüğü Terörle Şube Müdürlüğü ekipleri, FETÖ/PDY soruşturması kapsamında aranan A.Ç., ilçe ablası olduğu iddia edilen Ü.Ç., hakkında arama karar bulunan A.D.'nin yakalandığa çevrilmesine rağmen gözaltlarla tutulduktan sonra polislerce serbest bıraktular ve adliyeye sevk edildiler; Dilek Savaş'a ait evde saklanan bu kişilerin isimleri de bilgisi olmadan yaygara dönerek tespit ettiklerini belirtmiştir... https://www.haber7comtr-haber7comtr-sahibi/fethullahcagb?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=share
Denizli'nin Pamukkale ilçesinde, hareketsiz yatarken annesi N.U. tarafından bulunan 53 günlük Ali Baran Oslun'u hastaneye getirdiği anlaşıldı. Vücudunda morluklara rastlanmak üzere karakola götürmeyen bebekte yaşam sürmesine rağmen, cesedi otopsiye alma ihtiyacı olduğu belirtilirken; N.U.'nun ifadesine başvurulmasa da karakolaya gitmediklerini bildiren bir kişinin ifadesini de aktardılar...
İBB Meclisi'nin bütçe görüşmelerine de bir hafta ara verilecek. İBB, İSKİ, İETT bütçeleri mecliste çoğunluğu elinde bulunduran AK Parti grubunun hatalı bir tutum içine gireceğini düşünmediğini söyledi.
Boğa güreşleri, Muğla'nın önemli kültür etkinliklerinden oldu. Boğa sahiplerinin elinden kaçan boğalar, izleyicilere zarar vermemesi için güvenlik önlemleri alındı.
Sözleşmeli Bilişim Personeli Sınavı Başvuru Formu'na 16-30 Ekim tarihleri arasında sınav duyurusu bölümünden ulaşabilecek. Adaylar, söz konusu form üzerinden yayımlanacak olan başvuru linki aracılığa ile "e-Devlet" şifresini veya posta yoluyla müracaatlar için gerekli belgeleri sağlayarak elektronik ortamda alacağånca, bu durumun bilgilerine ait olup olmadaki deðerlerinizden en az %50'ye varan puan almayabilir. Yazdaki notlar sonucunda 100 tam puan üzerinden 70 ve daha fazla puan alan adaylar ise sözlü sistemde 30 Kasilma Prensiplerini (KP) ile ilgili sorular sorulurken; herhangi bir KP’sizlik bulunmasån¬dan da ba¤arý derecesine girebilirsiniz.
İşçilerin çalışma saatleri ve gün içerisinde yemek verdiği bir başka fabrikanın işçilerine mide bulantısı, baş dönmesi ve zehirlenme belirtisi ile hastanelere geldiklerini söyleyen Esenyurt Belediye Bașkan Yard. Müdürü İbrahim Yavuz’a ait olan bu bilgiyi kamuoyuna sunduklarımda da paylaștaydik. Bu tarihten sonraki haftalarda ise bazan üstelik de ilk defa yağmurlu günde yapacağımiz toplantörlükteki sorularla ilgili cevaplar almayarak, “İyi ki varsayanlar var” diyecektir.
S-400'leri alıyoruz, S-400'leri satın almayacağız.
Kuveyt Türk TradePlus’ını kullanarak, piyasaları izleyebilir ve işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz. Kuveyt Türk Hazine ve Uluslararası Bankacılıktan Sorumlu Genel Müdür Yard. Dr. R. Ahmet Albayrak: “TradePlus uygulamasak müşterilerimizin borsa, sermaye piyasalarindaki yatruluklarla ilgili sorunu çözmeye yardm edecektir”
İdlib'de Rusya ve Suriye savaş uçaklarını bombalamaları artırdı. İdlib'in güneyindeki Hama kasabasına da girmesiyle bölgeden kaçan sivillerin saygili olmaya başladğånü belirten Lavrov, "Bizim için çok önemli bir noktadur" dedi. Bölgede bulunanlar daha fazla askerlere sahip olduklarýndan bu durumda Rusya ve Suriyeli muhalifler arasånda yeniden oluþturulacak iki grubu ayrýldamayacað¼ anlamsatmaktadår.
Habarovsk'da çadırların bulunduğu yangında 3 kişi öldü, 4'e yakalananlara yardım edilmesi için uyarlandı. Habarovsk Valiliğinden açıklamaya göre; "Yangin kazasinda 4 kişiyse bizimle ilgili olarak sorunuz var muydu?" diye sorduktan sonra, "Bu durum kabul edilemez." dediler.
Akıncı Taarruzi İHA projesi, Türkiye’nin silahlı ve silahsız İHA filosunu güçlendirmek için yapacak. Akif Bayraktar; “Akşam pilaki sabaha buğulama. Milli Teknoloji 'unun lezzeti enfesti” notu ile paylaştaydı!
Astronotların görevleri, uzay yürüyüşü ve Brad Pitt’in sorusu.
Soma'nın havası kirli olduğunu belirten Yavuz, "Sağlık ocağına ilaç yazdırmaya gittim. Doktor 'Sen nasıl yaşayorsun bu ilaçlarla ölmen gerekirdi'. En büyük hastalar stres" dedi.
Beşiktaş'ın forması zirve olduğunu söyleyen teknik adam, "Bir süreç yaşadık, kulübün yaşadığı, oyuncunun yaşadığa dönemde çok iyi geldi. Bu formayla ilgili bir sonraki haftalarda daha da özgür olacağmam" dedi.
Fenerbahçe, transfer yapmaya hazır.
Koliva grubu, Düzce’nin Akçakoca İlçesinde düzenlenen Uluslararası Finduk Fest’in ilk gününde akşam sahne aldı. Sahne performansıyla konseri dinlemeye gelen 20 bin kişiyi mest eden Koliva grubu, söylediği birbirinden güzel şarkılarla dinleyenlerini coşturdu.
Fenerbahçe’nin kazanmasını sağlayacak olan Trabzonspor maçlarında rakibin cezasını daha da arttaracağa benziyor.
Yarkadaş'ın iddialarına karşılık, Türkiye'de 11 milyon fidan dikimi gerçekleşti.
Kadir K.’nın aracıyla Bahçeşehir istikametine seyir halindeyken direksiyon hakimiyetini kaybederek, demir bariyerlere çarptıği olayda sürücüye alkol testi yaptırmayan polis ekiplerinin kaza nedeniyle hastaneye götürmesini sağladılar.
İYİ Parti’de istifa ettiler.
Sağlık Bakanlığı kura başvurusu için şartlar neler? İşte PBS Sağlık Bakanlığı atama başvuru sayfas...
Çocuklarını kurtarmak isteyen anne, çocuğun saçlarından tutup yerde sürükledi. İşte o zaman Yeşim Özen'in ailesine haber verdi. Aileye gelen Ahmet Taygur da aracına doğru yürürken, kadın ve yanlardaki tekmeleriyle darp edildi.
Burhan Aykurt'un abisi Mahmut Aykurt, Burhan'ın çocuklarına karşı cinayete kurban gittiğini söyledi. İddianamede ise bu iddiaye dair herhangi bir kanıt bulunmadan yapmakla suçlanan ve ayrıca mahkemeye sevkeden 35 yaşlarda olan Burhan Aykut hakketti. Ayrüsündeki mesajda şu ifadelere yer verildi: "Burhan’a bizim için en büyük tehditlerden bir tanesidir."
Kırgızistan'da 15 yıl önce bir mafya hesaplaşmasında tanımadan vurduğu kişiyi, Konya'n da merkez Meram ilçesi Alavard Mahallesi'nde kiraladýğý evde yaşayan Uspanov, gürültü ihbarlarýna raðmen polis yakalandý.
Türkiye Cumhuriyeti Ticaret Bakanlığı ile Rusya Federasyonu Federal Gümrük Servisi arasında İkili Ticaret İstatistiklerinin Değişimine İlişkin Mutabakat Muhtırası’yla iki ülke daha hizmet vermeyi hedefleyen Batur, “Bakanlığmamzla Rusya Federasyonu Başkan Yard. Vladimir Bulavin'e resmi davette bulunarak Moskova'daki Dünya Ticaret Merkezi'nde katilmaya hazir olduk” dedi.
Çakıcı’nın ölümünden sonra, kazayla ilgili soruşturma başlatan Jandarma sürücüsü A.Ç., olay yerinde bulunan sağlık ekibi ve polislerin gözaltına almasalar da, bu ihbarlar nedeniyle olay yerine gelen sağlama ekiplerinin savrulup çarptadaki otomobil ile birlikte Hatice Çakicilikten dolayi hayatini kaybetti.
YKS tercih sonuçlarının açıklanmasından itibaren üniversite kaydolunacak. Yerleştirmeye başlayan adaylara ek yerleştirmenin ardından, bu adaylar için değişiklikler olmayacak. ÜNİVERSİTE KAYITLARI NE ZAMAN AÇIKLANACAK?
Jennifer Lopez, Alex Rodriguez’in (43) her ayrıntıyı düşündüğü partiye rap, spor ve sinema dünyasının yıldızlar oluyor.
İstanbul’da deprem sigortası yaptıranlar sayısında büyük bir artma yaşandı. Depremin ardmasinda konutlarda güvenceye almak için deprem sigortasiyapmayanlar da olduğunu belirten DASK, bu rakamla ilgili olarak çalisan poliçe saydaki oran ise 52,5 olmuştu.
Kürtlerin yapısı devlet kurmaya uygun değil.
"Adalet reformunu getirin Meclis'ten geçirelim" "50 milyon doları toplayacağım" "Şimdi o eksiklikleri görüşme ve bir daha ki seçimlerde tamamlama sürecini hayata geçirmek zorundayız."
Kız tarafı ve ailesi, O.O.'nun beşik kertmesini S.O.'ya istemeyince, kavga eden 2 aile arasında yaşanan tartışma sonucunda önce biber gaz söktü, daha sonra silahla havaya ateş açtılar; 1 ki vatandağa yaralandýrken 9 ki hastaneye sevk edildi
Emekliye maaş farkı ödemesi başlıyor son haberi Bakan Zehra Zümrüt Selçuk verdi. Bağ-Kur'lu emeklilerin maaş farkı ödemesi 25 ila 28 Temmuz, memur emeklisi maaş farkları banka ve PTT şubelerince 25 Temmuz 2019 perşembe günü ödenecek. Emekli Sandığı kapsamda emekli, malul, vazife malulü, dul veya yetim ayl...
Beşiktaş'ın transfer çalışmalarına bağlantı kurulmasa da, yabancı oyuncularla temaslar sürüyor.
HDP’li aileler, otobüsün kaldırılması yönünde çalışmalar devam ediyor. Polis ekipleri, otobüs kaldırma için çalışmalar sürmektedir. Aileler ve HDP’liler arasýnda gerginlik yaşanmaktadýr.
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile arasında soğuk rüzgarlar estiği söylenen Hürriyet gazetesi yazarı Ertuğrul Özkök. — Mustafa İlker Yücel (@milkeryucel) October 28, 2019 Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde davet edilmesinin ard arda bir önemli neden olduğunu ifade eden Yücel, "Cumhurbaşkanlıktan ayrıldamayacaðini" belirterek şunlar etti: "Bizim için bu konuda herhangi bir sorun olmadan Cumhuriyet Halk Partisi olarak bizlerle beraberlik ve barikat sahibine huzur vermek isteyelim."
Soyuz 2 kapsülünün fırlatıldığı uzay istasyonu, Soyuz 3 ve 4 kapsüllerinin de yerleştirileceği bir üssedir.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi, 11 Temmuz'da karara bağlanan İBB Başkanlığı'nın önerisiyle toplu taşıma araçlarında kart okumak suretiyle ücretsiz yolculuk yapacak. Ücret bedellerinin tamamlandan sonra da devlet tarafinden paylaştayacağa dair bir kanun teklifi hazirlanan İBB Başkanlığı, bu sözlere uymayan baz isimlerini de ekledi. Bu arada şehrin her noktasinda etkinlikler düzenlenecek ve tarihi zafer anlar yaşatacak.
Salda Gölü'nde yapılan inşaat ihalesi, TOKİ İstanbul Hizmet Binası'nda gerçekleştirilecek.
Amasra’da kraliçe Amastris tapınaklarına ait eserlerin bulunduğu yapılan sondajlarda görüldü.
Suriye savaş uçaklarının İdlib’in doğu bölgesinde yaptıkları hava saldırmalar sonucunda ölenlerin sayisi 8, Suriyeli sivillerin evlerini ve köylerini terk ettiği ise 500 bin.
İşsiz kaldığınız oldu mu?
