Els llocs de treball del nou software Smart Processing són a Barcelona i Sabadell. El projecte d’inversió de la companyia ha comptat amb el suport de Catalunya Trade & Investment, l’àrea d’atracció d’inversions estrangeres.
Iglesias ha dit que els socialistes no pactarien amb Podem si no renuncien al referèndum i a la seva proposta econòmica. Iglesias ha assegurat que el PSOE està disposat a parlar d’economia amb l’Estat espanyol però sempre i quan quedi clar que són les polítiques fiscals expansives, una reforma fiscal redistributiva, la despenalització del frau fiscal o deixar-lo en lloc de fer-ho. El candidat d’Units Podem és molt optimista sobre Catalunya: “El futur català serà un país independent!
Els joves que participen en 'Bojos per la Ciència' podran treballar amb els seus investigadors, i guanyar així experiència pràctica en les últimes metodologies d'avantguarda. El programa té un cost de 5 euros al món del coneixement científic.
El president de la Generalitat Valenciana Ximo Puig lliurarà aquest dilluns a Societat Civil Catalana el Premi Convivència que li ha concedit la Fundació Manuel Broseta per la tasca que exerceix a Catalunya, segons que ha informat l'associació. Abans de l'acte de lliurament, el president Ximo Puig es reunirà amb el president de Societat Civil Catalana, José Rosiñol i membres del junta directiva de La Fundació Manuel Broseta. Posteriorment, Puig i Rosiñol intervindran en un acte on realitzaran una anàlisi dels resultats obtinguts durant les eleccions catalanes celebrades al Parlament Europeu després d'una gran victòria electoral espanyola sobre ERC (que va ser derrotada pel PSOE).
Els banyolins han aconseguit una majoria absoluta i el govern del municipi s'ha fet possible gràcies a la participació. El PSC ha perdut el seu mandat, no va poder obtenir més que dos regidors (amb l'ajuda de Junts per Catalunya) i es queda sense representació en les cinc llistes presentades. La CUP-ICV-JpB té com a segona força amb 2 regidors, mentre que la CUP ja estava al capdavant del municipi després d'una legislatura marcada pel debilitament polític de Miquel Noguer.
Els 3.921 estands de roses i 923 de llibres autoritzats estaran repartits arreu de la ciutat, els districtes que tindran més parades són l'Eixample, amb 1.897 estands; Ciutat Vella, amb 755; i l'Ajuntament d’Alacant ha previst un seguit d’actius per a la Diada del Sant Jordi
El PSC no accepta la proposta dels socialistes per incloure un tercer carril en aquest tram. El PP sí, i el Sí també.
El conseller d'Interior, Miquel Buch, ha lamentat que si el govern espanyol hagués permès un confinament en fase 2 només garantint els serveis bàsics, s'haurien pogut "rebaixar molt les dades" de persones afectades per coronavirus a la Conca d'Òdena. Durant la seva compareixença telemàtica al Parlament ha assegurat que el Govern "no ha refusat cap ajuda de ningú", i menys en una situació com la que estem. No volíem absorbir unes ajudes que altres territoris segurament necessiten més quan nosaltres ens hem decidit fer-ho".
els proveïdors no poden finançar el Govern. Junqueras ha assegurat que la seva missió és “molt clara” i que s’ha de complir amb les previsions del CPFF, però ha afegit: “No es tracta d’un objectiu fonamental, si no d’una eina per a llegir-lo en un moment determinat. El nostre objectiu és guanyar el referèndum i tenim molt clar quin serà el resultat final del referendum sobre Catalunya.
Els tres primers investigats que han declarat davant del Suprem –Carme Forcadell, Lluís Maria Corominas i Lluís Guinó- han acatat davant del jutge instructor, Pablo Llanera, les mesures de l'article 155. A més, han donat un caràcter "simbòlic" a la declaració d'independència aprovada al Parlament el passat 27 d'octubre. Tots tres han respost tant les preguntes dels seus lletrats com també de la fiscalia i el jutge.
El SEPC considera que el decret de revàlides del govern espanyol és una «franquista» i no s'ha posicionat en contra. El Sindicat d'Estudiants (SE) ha convocat per aquest dimecres una jornada de vaga per protestar contra la LOMCE i es revàlides que qualifiquen de ''franquistes''. El sindicat vol que els estudiants i tota la comunitat educatiu surti al carrer i per això, a Catalunya, han convocats manifestacions a Barcelona, Tarragona i Girona.
Els tallers rurals de la Ramaderia Pifarré, una granja centenària de l'Horta d'Albaida, organitzaran una jornada reivindicativa i solidària el 23/12 per denunciar el bloqueig que pateix des del passat 4 mesos. Els tallers són ara més petits i es poden portar amb les vedells en lloc d’una màquina recollectora. La jornada també inclouu un taller manual de recollida manual (panotxes) amb eines antigues.
El decret de Salvini és una mala notícia per a la seguretat dels italiens. El govern italià ha fet que els immigrats i refugiats no puguin accedir al mar, sense previ avís ni consultes. Això pot provocar les inversions millors en l'estació d'immigrants i refugiats al Mar Mediterrani, ocasionant un impacte negatiu sobre les empreses localitzades aquí.
El govern d'Andorra ha decidit retirar el mercat de tots els lots d'aigua envasats a la planta embotelladora i ha ordenat que siga clausurada. El ministre de Salut, Toni Comín, va assegurar que les explicacions públiques del govern andorrà respecte als resultats de l'anàlisi sobre gastroenteritis per aigua envasada són "coherentes" amb els arguments que li han donat les institucions científiques catalanes. Això no significa un conflicte entre Andorra i Catalunya: "L’important és l’entendiment total entre Andorra i Catalunya", ha assenyalat Comín.
Plaques que recorden el 1 d'octubre de 2017.
El PP ha presentat un pacte d'estat per a la reconstrucció de l'Estat i els pobles. El PSOE, que no sí queixa dels 'pactes', ha rebutjat amb una petició de vot contra.
La reivindicació de la família Pellicer és una manera d'aprofitar l'onada de fred per aumentar el preu dels serveis.
Els espais públics de Barcelona han donat gratuïtament a les revistes en català que els ha fet arribar l'APPEC. El més gran del programa és la distribució gratuïta d’un total de 1.600 exemplars per al centre hospitalari i 500 exemplars per al centre infantil, amb una durada d'una setmana (1 mes) i un cost final de 5 euros cada capçaleres, tot seguit sota la responsabilitat del municipi.
Els familiars dels polítics presos i el president del Parlament han decidit posar-se de costat a Torrent perquè “el que està passant va més enllà de la construcció d’una república”.
El jutge de Vinaròs ha rebutjat, a més, fixar una fiança per responsabilitat civil de poc més d'1.000 milions d'euros als investigats en el cas Castor.
Els ajuts europeus del programa LEADER són una oportunitat per impulsar el desenvolupament econòmic de les zones rurals. El president del Consell Comarcal, Ramon Moliner, ha explicat que amb l'establiment d'una oficina a Puigcerdà es facilitarà el seguiment dels projectes i s'incentivarà als empresaris i emprenedors cerdans a què es beneficiïn. A més, la responsable de l’oficiada Cristina Prat ha detallat que "ha aconseguit molt interès" i ja tenen "molta visites programades".
Tremosa ha assegurat que el Circuit de Montmeló és una "marca" i que la Generalitat té molt poc cap a l'empresa. El conseller d'Empresa i Coneixement, Ramon Tremosa, aposta per la continuïtat del "modeñ dèu" del Circuit de Barcelona-Catalunya. Així ho ha assegurat just dos dies abans d'assumir la presidència de l'empresa que gestiona la infraestructura després que la fins ara presidenta, Maria Teixidor, abandonàs el càrrec.
Els preus de venda s'han incrementat molt lleugerament i hi ha estabilitat en tots els sectors. El sector industrial es manté estable, però la indústria és on menys creix l'ocupació i la construcció es manté. L'Índex del Clima Empresarial de les Terres de l’Ebre s’elabora semestralment a partir d’una sèrie d’enquestes qualitatives que se fan a unas 130 empreses del territori.
El Tribunal General de la Unió Europea ha donat raó a Bodegas Altún, d’Àlaba, en un litigi que manté des del 2013 amb Codorníu. Segons la última resolució el tribunal no veu demostrada la similitud entre les imatges del vi basc ‘Ana de Altún’ i el cava ‘Anna de Codorníu’ i anul•la l'ordre judicial que va fer l'Oficina europeua perquè es pogui confondre amb els vins bascs.
Target Global ha invertit en quatre empreses a Barcelona. La primera és TravelPerk, que gestiona viatges de negocis per a turistes i els seus familiars. L'altra és Badi, un lloguer d'habitacions amb molta xarxa de clientències i la tercera és DocPlanner, un lloguer d''atenció mèdica amb professionals mèdics.
El preu de porc viu a Catalunya ha augmentat un 0,004 euros/quilo en els últims dies.
La CCMA ha rebut la notificació d'obligació de pagar 701 euros en concepte de "Multas y Sanciones Gubernativas 2017D' per part dela Delegación del govern espanyol a Madrid. Se l’acusa d’infracció greu de desobediència a l’autoritat, per “desobediència a uns agents de l’autoritat" el 20 febrer 2016, just davant la seu i audiències judicials al Palau Nacional. Mercé Alcocer intentava aconseguir un tall especial que li va ser enviat pel advocat Jordi Pujol quan era detingut durant una investigució policial sobre les comunicacions entre el president català i altres persones relacionades amb ell.
Colau ha afirmat que "no sóc independentista, però sóc demòcrata" i ha exigit a Puigdemont que digui si és o no el president de la república.
A la demarcació de Barcelona, hi ha dues vies tallades per inundació i una altra que es fa pas alternatiu pel mateix motiu. A la demarcació de Tarragona, hi ha dues vies tallades per inundacions i una altra que es fa pas alternatiu pel mateix motiu.
El port de Barcelona és el segon port més atractiu d'Europa per invertir en el sector logístic, segons l'Índex Europeu d'Oportunitats Portuàries de Savills. El primer és Rotterdam, principal porta d’entrada al continent i en tercer lloc se situa València ACN Barcelona. El port de la capital catalana obté una puntuació de 94,33 punts i la consultora destaca que el creixement del comerç internacional ha incrementat la capacitat de les instal·lacions en un 70% en els últims cinc anys , mentre que a València són menys grans les rendibilitats (13%).
El Festival Nits de cinema oriental de Vic ha premiat 'ex aequo' els films Andhadhun (Índia, 2018) i Spring Sparrow (Xina, 2019) amb una decisió que han remarcat que "reflecteix la riquesa del festival". L'obra xinesa de la directora Li Jingxiang s'ha endut el guardó per "la seva sensibilitat i naturalitat" i pel "relat social del que va significar l’emigració del camp a la ciutadà", en un film lluny d’una fotografia molt cuidada. Per altra banda, 'Andhadhun', és un filme amb estils típics diferents: no només es tractava d'una història familiar comentada per persones viuen al costum local; hi havia temes relacionats amb les condicions laborals o polítiques.
Els agents van identificar una persona amb actitud vigilant a una cantonada i van comprovar que tenia ordre europea de detenció per tràfic de drogues a Polònia. El busca el jutjat d'instrucció en funcions del centre judicial, on ha quedat en llibertat després d'haver declarat ante el jutjat.
El cotxe que ha provocat un atropellament a Palamós va patir una fractura a l'espatlla i el SEM la va traslladar al hospital de Palamós. El conductor no es va aturar, fugit del carrer Nàpols cap a la via pública.
Els trens de la Generalitat van arribar a Súria. El Port de Barcelona ha començat a fer proves d’operació del nou terminal que es troba al port.
El govern espanyol ha presentat aquest dilluns la seva proposta per al pas de la fase 1, que els españols poden optar per entrar en quan s'hi vulgui. La consellera de Salut, Alba Vergés, ha insistit en l'últim temps que el pla de desconfinament es faci per regions sanitàries i no pel mateix tipus d'entorn com les províncies. El ministre Salvador Illa va mantenir un encontre telemàtica amb Vergés i ho comparteix.
El Govern, l'Ajuntament i el FC Barcelona organitzen dos actes a Tòquio i a Kobe sota el nom 'Barcelona Catalonia Talks. Business and Barça'. Així, es reuniran amb alts directius d'empreses japoneses de diversos sectors.
Els candidats a les eleccions al secretariat nacional de l'ANC han d'estar inscrits a data del 24 de desembre i haver pagat les quotes el 18 d'abril. El procés per votar en la junta electoral són: 1) El 10 i el 13 de juny, amb una primera votació entre tots els candidats que es presentin; 2) La segona votació entre tots aquells que obtenguin avals; 3) L’última vegada que es poden fer eleccions al secretariat nacional és el 29 de maig.
El PSOE no es podemitza, el PP sí. Els independentistes també són un problema però no ara.
Els especialistes de la Unitat de Mama participen en diversos assaigs clínicos nacionals i internacionals, per a millorar el diagnòstic i tractament del càncer de mama.
El pagament del 40% de les sis MEUR retinguts des del desembre va ser homologat pel jutge i els afectats van poder fer-ho en les pròximes setmanes. El mecanisme per retornar els estalvis als impositors es dissenyarà quan l'estiu sigui positiu, perquè no hi ha cap problema que la Cooperativa tingui una data d'exercici.
Els preus de fibra òptica i mòbil són diferents, però no especifiquen la quantitat.
Els cinemes de Diagonal Mar són una amenitada, però no es poden eliminar.
El 9-N es va organitzar per una "molt gran majoria" de ciutadans, i els que no participaren van ser expulsats. El grup parlamentari de Junts pel Sí (JxSí) ha expressat ple suport a Artur Mas, Joana Ortega i Irene Rigau després que la Fiscalia hagi demanat 10 i 9 anys d'inhabilitació per haver organitzat el procés participatiu del 9-N.
Els guardons de la Trajectòria Professional són els més altos del sector. El jurat ha destacat que “el periodisme és una ciutadania, i aquest premi es pot donar perquè el seu treball té un valor social”.
El 155 no es podria aplicar ni políticament ni jurídicament. Si Puigdemont convoca eleccions anticipades i se desmarca de qualsevol declaració d'independència, l'aplicació del 155 s'atura. El PSOE ha afirmat que el president de la Generalitat, Carles Puigdemont, convoca eleccions anticipades "dins del marc legal i constitucional" perquè "no hi ha cap problema".
Rajoy ha parlat davant els presidents autonòmics de les relacions entre l'Estat i Europa i de la situació econòmica per a aquest 2017, on espera recuperar el sis mesos el nivell del PIB d'abans de la crisi. El president espanyol també ha fet referència als reptes que suposa la gestió del Brexit i el seu impacte en l'economia espanyola, així com l'augment dels preus de l'energia, ja que creixen més les despeses socials. La despesa social és superior al 70% amb un objectiu principal: mantenir-se en un nivell constant després que hi hagi quatre anyuts durant uns anys.
El Tresor ha adjudicat aquest dijous un total de 1.965,00 milions d'euros en bons i obligacions a tres anys amb amortització al 2021, per valor del -0,232% més barata que el 0%. El Tresor ha rebut peticions per valor de 3.094 milions d'euros i finalment s'han adjudicat 1.006 miliones d'euros a un tipus mig del -0,233%, 19 punts bàssics per sota del 0% que es va adjudicar el 15 de març passat (1). La ràtio és la mateixa: 3 vegades més (3)
El RACC va proposar una prova pilot amb un carril exclusiu per a motos en algunes de les vies d'entrada a la ciutat. El Servei Català de Trànsit (SCT) i el Departament de Territori estan estudiant fer una prova pilot amb un carril exclusiu per a motocicletes en algun dels corredors metropolitans. Així ho ha avançat el director del SCT, Juli Gendrau, en un article publicat pel diari ACN .
Els treballs de renovació del Parc Municipal són una gran oportunitat per a la ciutadania, ja que els serveis tècnics municipals han estat molt atents en l'execució d'aquestes obres.
El fiscal va aprovar la reparcel·lació de l'alcalde per un delicte urbanístic. El consistori no reclamava el 10% que hauria dut gratuïtament als seus propietaris, i el mateix Farré va aprovar la reparcel·lació malgrat les denúncies del fiscal.
Els allotjaments temporals d’emergències són una forma de garantir la dignitat a les persones que han perdut el seu llar. El material sortirà des del Port de Barcelona el 9 de maig i es calcula que trigarà entre 23 i 25 dies a arribar al territori afectat.
Els Mossos van detenir quatre homes per robatoris violents en Girona. Els dos primers són de nacionalitat palestina i el tercer d'ells és de nacionalitat marroquí.
El Govern no renuncia a baixar la pressió fiscal per a les rendes més baixes, ni als impostos. El debat sobre la fiscalitat ja va marcar les negociacions dels pressupostos del 2016 i el president de l’ERC, Artur Mas ha rebutjat apujar els impostos encara que ho demani la CUP. Munté ha considerat que un nivell excessiu d’impuls financer especialment per determinats grups i ha assegurat que el Govern té l’objectiu de “baixar-lo tota vegada possible en temps ràpid amb una política econòmica estructurada basada en recursos fonamentals com llenya o inversió productiva".
Borràs ha dit que el document de l'acord ERC-PSOE és "vague, ampli i intenta donar un caràcter extraordinari a una cosa que hauria de ser ordinària". El president Torra no podrá intervenir en la via exprés.
El projecte de Millora Ambiental dels Aiguamolls de Rufea compta amb el finançament del programa Interreg POCTEFA, amb fons FEDER.
El cicle familiar del Teatre Romea, el Petit Romea, portarà a les escoles de la capital catalana un espectacle en homenatge als valors de la cultura popular i a l'escriptora Maria Aurèlia Capmany. El programació del petit Romea és: 16/01 - Hip hop big! (18h)
Els agents d'Intervenció d'Armes i Explosius van detectar 26 infraccions en l'emmagatzematge, distribució i venda de petards i coets durant el mes de juny. Els 150 agents han detectat una furgoneta que portava material sobrant d’una caseta de venda instal·lada a Santa Oliva (Baix Penedès) amb 23.045 petards i coets a una nau del titular, en comptes fer-ho al dipòsit que tenia assignat a Canyelles (Garraf). A Terrassa també es va detectar l’emmagatzemaen una furgoneta.
El Departament de Treball ha aprovat una sanció de 50.000 euros per l'empresa Schweppes i 25.000 més als esdeveniments Toté Vignau per obligar les hostesses del Torneig Comte de Godó a dur minifaldilla i màniga curta, amb temperatures d'entre 10 graus en els partits que van tenir el mateix temps que la pluja.
El document que el diari digital El Confidencial va publicar aquest dimarts, revela que el Ministeri de l'Interior va justificar la destitució del cap de la Guàrdia Civil per no informar del desenvolupament d'investigacions i actuacions policials en marc operatiu i judicial. Així mateix, demanen novament a Gámez "que exerceixi com a directora, que es posicioni en defensa de la Guàrdia Civil i dels més de 78.000 membres d'una institució tan important com és l’Institut Armat".
El govern espanyol ha presentat una Llei de desconfinament que permetrà a les empreses comercials obrir les seves portes el dia 15 de març. Els petits comerços esperaran fins al 16 de marix i no podran contractar persones sense poder abocar-se a la normativa sanitària.
Borràs: "No ho heu fet perquè no hi ha cap boicot a la Mercè" Borràs: "La unitat ha de ser de diverses voluntats per aconseguir-la. Quan no es donen, la unitat no existeix" Borràs: ERC és el que més vol l'unitat i el seu única intenció és esdevenir hegemònic
Els impulsors de la iniciativa Impressors per la Democràcia han posat a disposició del govern espanyol les paperetes que van repartir el dilluns 1 d'octubre. Els impresseurs i distribuïdors són voluntaris, no estan en relació laboral amb l'Estat. La Guàrdia Civil ha rebut una visita al gremi de Pere i té previst fer-li un seguiment més aviat.
Els catalans no poden ser "covid-19" i el Govern de la Generalitat hauria d'haver dimitit perquè no hi hagués una pandèmia.
Els dos espectacles van a parar al llarg de la setmana. Els canvis que s'han fet en el sexe femení i l'assumició del personatge central davant de Jesús, han estat una bona novetat però també un cop més el teló amb diversos canvis i novetats. La Passió d'Olesa ha rebutjat les cridades del públic durant totes les edicions, excepte aquella que va ser desapareguda per problemes tecnològics.
El Pla ApropAMB és un projecte de suport a la cohesió social, l’economia de proximitat i la coproducció d'esforços arran dels problemes que es presenten en els municipis. El Consell Metropolità ha aprovat per unanimitat l’ApropAMB, el Pla metropolità de suport a la cohesió social, l’economia de proximitat i la coproducció d'esforços arran dels problemes que es presenten en les comarques. L'ens hi destina 16,6 milions d'euros (dels quals 8% són donats per al finançament del pla), procedents després que se li hagi adjudicada un contracte amb ERC-FEDERATI (Empresa Reguladora Catalana) pel qual té previst fer servir aquests recursos fins al 2020.
Airbnb ha de millori els preus del lloguer turístic en línia, i no s'ha d'aconseguir amb la seva plataforma.
Els fets s'han produït entre el 25 i 27 de gener. El cos va ser trobat en cinc parts diferents al riu que travessa la capital tailandesa. La víctima podria haver estat segrestada i ser objecte d'un robatori però la policia encara no ha determinat les causes definitives.
El PP ha acusat la regidora de Badalona Fàtima Taleb d’utilitzar la seva condició de musulmana “per treure rèdit polític”. El coordinador general del PPC, Xavier Albiol, ha assegurat que mentre era alcalde no hi va haver “ni un sol conflicte xenòfob” i que ara els atacs xenòfobs han rebut durant el darrer any i mig.
El president del Fòrum Comarcal, Jordi Xargay, ha assegurat que els consells comarcals són una necessitat perquè "el ciutadà tingui les mateixes oportunitats i drets".
La festa de la Patum es va fer a Berga, però no és el màxim que podria arribar.
Benach, Rigol i Forcadell han visitat a Carme Forcadell en el centre penitenciari de Mas d'Enric (Tarragonès)
Catalunya és el territori de l'Estat on els turistes estrangers gasten més absorbint, amb una xifra que suposa un increment del 8,5% en relació al primer semestre del 2017. El segon territori d'Espanya amb major despesa a Catalunya va ser les Illes Balears i la despesa mitjana per turista es va situar en 2.147 milions d'euros (el 0,7% més que al mes de juny). En aquests dos casos són terres foranes ocupades per persones nascudes a Espanya i no van poder-se quedar-hi durant la visita.
Els 500 treballadors de la cooperativa Clavial van ser obligats a regularitzar el seu contracte amb l'escorxador Le Porc Gourmet, però no són assalariats.
La Fiscalia General de l'Estat ha decidit encarregar a la fiscal Carme Forcadell per prevaricació i desobediència. La presidenta del Parlament, Carme Forcadell, va ser acusat d'un delicte de prevaricació i desobediència pel TSJC. El Govern espanyol no vol que els jutges especialitzats en justícia criminal s’hagin pronunciat sobre la seva situació política o judicial.
Els rosats de Vilafranca han decidit dimitir de la CCCCC.
Els assistents a la protesta de Barcelona han exigit que es posi fi al discurs discriminatoriu i el Govern espanyol no ha acceptat.
Els Mossos van detenir un home que circulava begut per diferents vehicles, el 20 de gener. El primer cas va ser a la carretera C-66 a Bordils (Gironès), quan un vehicle tot terreny va envair el sentit contrari i va xocar contra un turisme. El segon cas es remunta al 21 de gener, en La Jonquera (Alt Empordà).
Els serveis de IoT són una gran oportunitat per a la societat i els clients final.
El teletreball és una opció laboral que no es pot negociar, perquè els convenis de treball són obligatoris i la seva regulació està aprovada. El teletreball és una opció laboral que no es pot negociar, perquè els convenis de treball són obligatoris i la seva regulació està aprovada.
El PIB de Catalunya ha augmentat un 0,4% el primer trimestre del 2019 i s'ha situat a 2,8%, segons les dades publicades per l'Idescat i Hisenda. El sector industrial creix un 2,8%. La despesa dels turistes estrangers augmenta un 4,3%.
Els dentistes estan preparats per tornar a reobertura. El COEC ha reclamat l'accés a les urgències de demà i els equips de protecció necessaris.
Denso Barcelona aconsegueix el premi President Award 2019 per la millor planta electrònica del grup.
El secretari general de Treball, Josep Ginesta, ha exigit a Nissan que defineixi el futur de la planta de la Zona Franca després d'anunciar un reduïment en l'edifici. El Govern i les empreses han donat suport perquè continuin amb l'activitat a Catalunya.
El PSOE ha rebutjat la possibilitat d’un govern alternatiu amb les forces independentistes i ha assegurat que no és possible formar un govern amb Ciutadans i Podem al mateix temps. El president de la comissió gestora del PSOE, Javier Fernández, ha advertit aquest dimarts que si se celebren terceres eleccions la majoria del PP augmentarà. “Hi ha una cosa pitjor que un govern en minoria de Rajoy, que és ungovern en majoria de Rajoy”, Ha comentat Fernández en els últims dies a l'Aula Press (Cadena Ser) , quan s'ha referit al pacte entre el PSC i les forces independentistes per intentar formar-hi alternància dins del Govern espanyol.
Els agents van identificar-lo i ho van fer a l'alçada del Cinemes Imperial. El jutge va decidir que el cas es presentés en una denúncia de tipus penal perquè no hi havia cap acte reivindicatiu, ja que la pintada era "un acte reivindicatiu".
La mesa del Parlament de Catalunya ha demanat que s'ampliï l'informe jurídic que va sol·licitar el 24 de novembre a petició de Catalunya Si Que Es Pot sobre els efectes de la suspensió d’una resolució dictada pel Tribunal Constitucional per incloure-hi els efectes dela sentència ja dictada, que l'anul·la en tots els seus extrems. La cambra va rebre dilluns la notificación oficial del TC amb la sentència, que es publicarà properament al ‘Butlletí Oficial del Parlament de Catalunya’. La mesa també ha admès a tràmit una sol·licitud do PPC perquésel president comparegui davantal ple i informi sobre les conseqüecionsen l'sucessiu iels plansdel governde lasentènciadel TC.
La ruta 'Joc de Dames' és una ruta patrimonial que parla d'Arsenda, Valença de Tost, Llúcia i Eslonça Martínez. Els seus coetanis van construir el castell en aquells temps. Aquestes dones tenien la responsabilitat del compte per a les terres que es disputaven entre ells i el poble creant la divisió entre Jussà i Sobirà.
El faristol de senyalització dels espai de Via Laietana 43 va ser vandalitzat a la tarda d'hora. El faristol es tornarà a col·locar i una moció d'urgència al ple municipal per condemnar l’atac i reivindicar la memòria històrica.
El Pla de la Generalitat per a l’espai cultural Tarragona-Tarragona, que es va presentar el passat mes d’octubre als grups de treball del concurs “Plataformes i espai cultural: un projecte amb futur?”, ha estat rebutjada pel govern espanyol. El pla consistia en invertir 112 milions d'euros durant quatre anys (durant dos anys) a càrrec del Govern Espanyol i l'Ajuntament. La proposta era un cop més que suficient perquè el recinte fos incorporat al Fòrum Provincial contemporani de la ciutadania catalana.
Els advocats de l'exalcalde i de l'exregidor d'Urbanisme van reclamar aquest dilluns al matí que el tribunal del 'cas Pretòria', no tingui en compte les escoltes telefòniques perquè es van fer sense prou garanties judicials. Així, podria anular una de les principales proves del cas. També han demanat que els acusats no hagin d'anar a cadascuna de les 30 sessions del judici, fins al setembre, per motius econòmics i fins i tot que els advocats es puguin absentar els dies que no elles són afavorits pel seu desenvolupament professional.
El Govern continuarà amb el seu compromís amb la independència i no incidir en la governabilitat de l'Estat. El PP ha perdut una majoria absoluta asfixiant i ofegadora, que demostra que les atacs i la voluntat d'humiliació del PP li han passat factura.
Els Bombers de la Generalitat han rebut 34 sortides entre dos quarts de set del matí i les vuit del matí per incidències relacionades amb la pluja, dels quals 12 s'han fet al Barcelonès, 7 al Vallès Occidental, 7 al Vallès Oriental i 3 a la Regió d'Emergències Metropolitana Nord. Segons Protecció Civil, el telòfon d'emergències 112 ha rebut 198 trucades fins a les vuit del matí ,la majoria per inundacions. 155 d’aquests avisos s’han registrat entre les sis i les vuit del matí ,la majoria estaven relacionats amb inundacions.
Els Bombers de la UDEF estan investigant els contractes amb Avialsa, una empresa que havia creat una trama irregular per a l'extinció d'incendis. El govern català va ser detingut en aquest cas i són dues persones implicades.
El PDU del Centre Recreatiu i Turístic (CRT) de Salou i Vila-seca ha aprovat el projecte BCNWorld, que inclou una gran part d'espai verd per als turistes. La CUP considera que no és possible "acceptar" ni "respectar" l'opció del CRT, sinó participar en la seva construcció.
El PP havia de finançar-se amb els diners il·legals, però no es va fer.
Els preus dels pisos a Barcelona han augmentat un 12,5% en el primer trimestre de l'any i són el més alto des del 2008. El mercat immobiliari català ha estat la principal causa perquè les xifres d'increment hagin estat superiors que totes les altres ciutats espanyoles.
El Tribunal Suprem ha acceptat que els acusats portin llaços grocs a la solapa, i no hagi admès anunciar les preguntes que volien fer. El tribunal també ha permès l'acusació popular de Vox perquè portin llaços grocs.
El sector de la construcció ha aguantat els set primers mesos del 2019 amb una activitat que s'ha multiplicat per cinc, i l'increment general és de 23%. El volum d'obres noves residenciales es manté o baixa lleugerament. La rehabilitació està prevista però a més serà necessari fer-ne algunes intervencions en un parc hoteler.
Els detinguts són els alcaldes de Celrà i Verges, que van ser arrestats per l'ocupació del tronc d'AVE a Girona. El jutge ha ordenat la detenció immediata de tots ellos.
Colau no governa, però sí que agita.
El Parc Rural de Montserrat és un projecte que s'ha creat per a la zona de Montserrat, on es troben muntanyes i valls. Els municipis implicats en el projecte han acordat crear una figura legal perquè es puguin adherir al projecte tots els agents implicats que ho desitgin. La idea del Parc Rural va néixer l'any 2004, però el projecte va quedar aparcat i ara les batlles dels municipis implicats volen recuperar-lo.
El batlle de Salou ha explicat que els projectes del BCN World i del PSC són "coincidentius" amb la ciutadania, però que no es poden concretar en un pacte de govern. El president d'Ajuntament, Pere Granados, ha assegurat aquest dimarts al jornal La Vanguardia que els dos partits estan convençuts d'aconseguir una solució conjunta sobre les inundacions causades pel tren subterrànic entre l’any 2007 i l’any 2010. En aquest sentit, Granados ha afegit: "El primer pas és aconseguir la solució hidroelèctrica".
La consellera Bassa ha rebut aquest divendres una delegació de representants de les principales entitats gitanes del territori. Els actes programats arreu del territori per celebrar aquesta efemèride són un cant a la identitat, ànima i cultura que us són pròpies i també un agraïment als doners d’altres llengües.
Els resultats de les primàries a la secretaria general del PSC i Podem Catalunya són els següents: Domènech, 6.809 vots; Bail, 596 vots; Cánovas, 389 vots (5%); Gil 4.54% (4%); Medrano 3.25% (3%).
La Festa als Balcons es celebrarà el 17 de maig a les 12h del matí. Els socis poden participar en la marxa mora des de casa, amb un vestit o dalmàtica i una foto que puguin enviat a l'associació (comunicacio@miclleida.org). La junta organitzadora també ha enviat un missatge als socis perquè participin activament en la festa, amb vista a l'edició del 2021 de la Festa de Moros i Cristians.
Els pacients de l'Arnau de Vilanova a l'Hospital Vall d'Hebron són ingressats en una situació intermèdia entre els que estan hospitalitzats a domicili i aquells que necessiten hospitalització. El dispositiu Onze de Setembre no es preveu però és preparat per quan calgui activar-lo. A més, la regió també manté diversos dispositius actius per protegir la instal·lació del sol i la calor.
El Departament d'Agricultura recomana als arrossaires que apliquin la saponina contra el caragol maçana a la tardor, just després de segar. Segons coincideixen tècnics del Departament i experts, l'ús d'aquest producte biològic aprofitant al màxim les altes temperatures d’aquesta època de l’any permet millorar considerablement la seva efectivitat. Enguany, l’afectació causada per la plaga als arrossars s'ha incrementat pel retard en la sembra, fet que ha obligat a repetir tractaments o fer-ne en parcel·les on, a priori, no calia.
El projecte PirosLife ha acabat amb una reunió a Llavorsí. El director general de Polítiques Ambientals, Ferran Miralles, ha explicat que els tècnics del projecte van treballar per definir la millor ubicació d'un nou ós al Pirineu i que es tracta d'una recta final per l'alliberament d'un mascle jove. Aquest és el primer pas en un procés molt important: són les primeres setmanes després de la primera reintroducció del mascle Pyros (que va ser introduït el 1997) i ja hi han arribat altres dos exemplars.
El consistori de Barcelona va aprovar la creació d'una funerària municipal. Els grups municipals han acceptat que el 15% del cost del servei se li tingués en una empresa privada, però no ha aconseguit que es puguin donar preus més baixos.
El document de l'Observatori de Bioètica i Dret (que també ha publicat els seus comentaris) recomana un conjunt d'actuacions que són necessàries per a la gestació subrogada.
Els fiscals de Catalunya han aflorat 557,26 milions d'euros en el 2017.
El govern espanyol ha fixat en un 90% els serveis mínims de la vaga indefinida i de 24 hores de treballadors a l'aeroport d'El Prat. Així ho ha establert una resolució del delegatiu del govern espanyol a Barcelona amb l'objectiu garantir el funcionament dels serveis "essencials" que van ser convocats per les manifestacions independentistes.
Els serveis mínims del Prat són el 53% a primera hora del matí i la vaga és un 70% de tot el dia. El seguiment de la vaga ha estat superior al 90%.
El ministre Illa ha assegurat que Madrid té un 40% de casos de pandèmia i que els seus agents són "més d'un milió" més. El govern espanyol no vol prendre control dels centres sanitaris, però la presidenta de la CAM ha insistit en l'últim temps en aquestes mesures.
El PP ha presentat a Iturgaiz com a candidat de la coalició entre els populars i Ciutadans perquè "no es pot pactar amb una formació que no està en les institucions". El PSOE també ha anunciat que s'ha posicionat contra el pacte, però al mateix temps, l'exministre de Sanitat, Alfonso Alonso (PSOE), va afirmar que no seria candidatura.
El Poble Espanyol de Barcelona és un festival per a tota la família que acostarà el món del música als nens i les nenes. El Minimúsica, el festival per a tots, ha estat organitzat des de l'1 d'octubre fins al 1 d'abril. Aquest dissabte s’ha omplert gom a gom per acollir una edició més del Minimúsica, el festival que ofereix activitats diverses en directe pel minut i amb participació infantil durant tota la jornada.
El cap de guàrdia dels Bombers va decidir no despenjar una activista penjada a la façana d'un bloc de pisos ocupat al barri del Camp de l'Arpa.
El govern de la Generalitat ha decidit que els consellers s'hauran d'estar al costat del president i no en l'exterior. El Consell de Presidència, que gestionarà el dia a dia i en el qual participaran Carles Puigdemont, Oriol Junqueras, Neus Munté i Raül Romeva. La portaveu de JxSí ha destacat la "modernitat" del nou Govern y ha afirmado que seguirà una estructura més eficient perquè Catalunya esdevingui un Estats Units independentista però també para gestionar los problemes sociales actualment existentes.
El ministre de Foment, José Luís Ábalos, ha anunciat aquest dimarts durant la sessió de control al ple del Senat que la setmana que ve mantindrà una reunió amb els alcaldes del Bages per parlar d’una línia R4. L’anunci de la reunió arriba just una setmana després que els batlles de la Catalunya Central s’unissin per exigir que el ministre rebia i posés sobre les taules un calendari concret d'execució d'actuacions previstes a l'R4. Els alcaldues van dir no descartaven emprendre "accions legals" si el ministre no ho feien 15 dies.
Save the Children ha demanat aquest dimecres més inversió al Govern en matèria d'infància i millorar la cobertura de la Renda Garantida de Ciutadania. Aprofitant el Dia Internacional per a l'Erradicació de la Pobresa, l'organització ha alertat que el 27,7% dels nens a Catalunya viuen en situación de risc de pobresa o exclusió social. La pobresa infantil s’ha incrementat un 10% entre el 2016 i el 2017, passant dels 348.600 nens als 385.000 l’any passat
Els pacients que necessiten una ecografia són els que més necessiten. El nou ecògraf de l'Hospital Sant Jaume de Manlleu és una solució per a persones amb dificultats respiratòries, com la tuberculosi o les infeccions bronquiales.
Els accidents de trànsit són una realitat, i els ciutadans que viuen a la Jonquera han de saber que les seves vies estan lluny d'elles.
El partit de Ciutadans ha decidit que no participarà en la primera ronda d’investidura del president del govern, Pedro Sánchez. El secretari general de Ciutadans, Albert Rivera, ha afirmat aquest dimarts que el partit “no es posa al costat” d’un candidat però tampoc vol ser un “parti-candidatura-deixant-seguir amb límits i limitacions estrictos perquè no hi hagi cap tipus de diàleg ni negociació sobre qui siga el candidat o quina és la seva investidura. No ho faran amb ningú més que ells mateixos i només si es van aprovar les eleccions anticipades com ja va fer durant mesos després del referèndum català".
El monestir és una història de la gastronomia, del menjar i d'un poble. Els viatgers poden anar sentint els gustos que es van fer a Sant Benet durant mil anys.
El Govern ha aprovat aquest dimarts la reestructuració de l'Institut de Seguretat Pública de Catalunya per incorporar la nova Subdirecció General d'Administració i Suport Acadèmic, que dirigeix i supervisa les funcions d'administración i gestió dels serveis generals. Així mateix, el Servei de Selección, Avaluación y Seguimiento promou els estudis acadèmics en tots aquests àmbits. L’aprovaciòn és un pas important perquè s’ha aconseguit un equilibri entre les tres escoles: Escola Politécnica (Espai), Escola Naval (Espai) i Universitat Autònoma Barcelona (UAB).
El Circ Charlie Rivel es presentarà a Girona el 31 d'octubre i 4 de novembre. Els preus són de 7 als 32 euros en funció del número que s'esculli.
La confiança en l'economia a l'eurozona cau 27,2 punts, mentre que a la Unió Europea ho fa en 28,8 punts. La caiguda mensual històrica de les expectatives econòmiques són de -0% i no es recollen dades per als estats europeus.
Els comuns han deixat la candidatura d'Íñigo Errejón a Catalunya, Més Barcelona. El número 3 del partit ha instat En Comú Podem a retirar les candidatures per Girona i Lleida.
La fira de l'Avet d'Espinelves és una gran feina per a Espinelves. Els arbres són el principal producte que es vendeixen, i la majoria dels viatgers van comprar-los en les parades d'arbres.
El Teatre Nacional de Catalunya (TNC) ha presentat la seva primera convocatòria pública per escollir el director artístic del futur Teatre Nacional. El TNC es va inaugurar l’any 1997 i ha presentat vint-i-tres temporades. La segona fase d'avaluació finalitzarà el 31 de gener del 2020, mentre que la tercera s’inicia a partir del 1 de setembre 2020 com a programador principal i fins al 2027 serà el director artístic.
El vicepresident de la Generalitat ha reclamat 30.000 milions d'euros per a Catalunya en els pròxims cinc anys i ha convidat el món econòmic a treballar "més fortes". El conseller d'Economia i Hisenda, Pere Aragonès, ha assegurat que Catalunya és un "país de pimes" i que l'economia catalana està basada en volum.
Els manifestants han tallat la carretera N-340 al sud de les Terres de l'Ebre, a pocs metres d'una frontera administrativa amb Castelló. El cordó policial ha estat desallotjant els manifestants i s'ha mantingut durant dues hores.
Colau no ha parlat de seguretat, i els manters són molt crítics amb la policia.
El president de la Generalitat ha visitat les Terres de l'Ebre i ha parlat davant dels empresaris. El seu discurs va ser una mica més ambclarada que el del president Puigdemont, però així ho és perquè el primer es va fer en directe als mitjans catalans i no en una càrrega televisiva.
El Port de Barcelona ha rebut fins al mes de febrer 290.702 passatgers, un 31% més que l'any passat. Els usuaris d'ferris han augmentat un 11%, mentre que els creueristes han augmentat un 46,7%. Aquests resultats responen a l'estratègia impulsada pel Port de Barcelona per tal de desestacionalitzar l'activitad
Iglesias ha afirmat que els aldarulls del matí van ser "rebutjats" per la major part de la ciutadania i ha assegurat que no es poden fer servir perquè són "rebutjades".
El president de la Generalitat, Quim Torra, no ha acceptat que el secretari general del Parlament Roger Torrent ho decida. Els diputats han votat a favor d'un escó i el president del Parlament ha donat una resposta negada al seu secretari general.
L'exposició es podrà veure aquest dijous al Palau Robert.
El president de la Generalitat ha assegurat que el 3 de juliol no es podrà convocar a la Junta de Seguretat perquè el govern espanyol li ha traslladat que no s'hagi pronunciat sobre una data. El ministre d'Interior, Jordi Jané, també va explicar al conseller d'Interior i dels Corts catalans (Jordi Turull) que llegirà "diumenge" les declaracions del president Puigdemont en què segurament seran més clares.
El PP no es posa d’acord amb el referèndum, però és un partit que “no enganya ningú”. El PPC té una representació molt bona a la nova direcció del partit i s’esperen que Mariano Rajoy anunciï aquest dissabte els órgans de direcció.
Els centres d'atenció primària de la Corporació de Salut del Maresme i la Selva han atès 57.399 persones a través de trucades telefòniques durant la crisi sanitària. Els centres han prioritzat aquest model telemàtic per evitar desplaçaments que generessin situacions de risc entre els pacients. De totes les atencions, un 7,25% (4.164 trucades) eren per casos coronavirus; un 5,23% (2.380 accions d'acompanyament i seguiment) són per casos grans que viuen soles o tenen problemes socials; només un 11,2% (838 accioncs d'acompanya i seguiment) són pel coronavirus; només 1%, el 14-15-16/17/18 marc ha estat l’últim mes en què hi havia mai tanta presencia al centre comercial del Centre Hospitalari Sant Joan Despí amb 2 milers visitants anualment
Els dos trimestres posteriors a l'estat d'alarma seran "durs" ACN Barcelona.-Anfac i Faconauto han empitjorat les seves previsions en les matriculacions per a aquest any i auguren que cauran entre un 40% i un 45%, amb uns volums propers a les 700.000 unitats. Es tracta d'un escenari que ja té en compte l'allargament de l ' estat d ' alarma , el confinament s e stengui fins als dos mesos, comencint una desescalada progressiva del maig . A més, també inclou una caiguda del PIB de entre el 5% y 6 % , especialmente si la economia espanyola no va arribar cap acord amb la Unió Europea sobre el canvi climàtic .
Els joves acusats de segrestar una nena a Sant Carles de la Ràpita van ser condemnats a 1 any i 8 mesos per la temptativa d’un intent de segrest. Els nois, que són amics i tenen antecedents per fets menors, han reconegut i acatat la sentència condemnant-los al banc dels acusats.
Jack és un nen que té un germà, Gio. El seu germà està en síndrome de Down i els vaig descobrir quan era molt petit. La pel·lícula explica la història d’en Jack, un nen que té un noi germanet amb síndrome de Down.
Els teatres que participaran en aquesta acció l’Almeria Teatre, Sala Fènix, La Puntual, Teatre Victòria, Teatre Poliorama i la Sala Miguel Hernández (Sabadell) tindran un programe de visites guiades per conèixer les interioritats dels seus espais. El dia abans s'entregaran els Premis de la Crítica 2017 al Tívoli i al Victòria. Un altre dels plats forts també serà 'l'itinerari escènic', és a dir un recorregut que portarà al públic per diferentes espais on s’ha fet teatre obertament durant tot el mes de març.
El Tribunal de Justícia Europeu ha decidit que els independentistes no poden ser eurodiputats. El Parlament Europeu i les seves serveis jurídics han reconegut que no podien reconèixer Junqueras, Puigdemont i Comín com a eurodiputats perquè no van jurar la Constitució. Aquesta sentència pot suposar un canvi en l'estructura del mandat d'Eurocambra, ja que el president és nominat pel Parlament Europeu al mateix moment en què es proclama la llista definitiva de candidatures a càrrec parlamentari.
El vent bufa de component nord i al sector del Pirineu, així com la mar mala.
Ciutadans i els seus dos diputats de la Mesa del Congrés han rebuig a l’investidura d’Artur Mas. El president de Ciutadans, Albert Rivera, ha atribuït al grup propi del Partit Demòcrata Català la “valentia i a la coherència” perquè no s'hagi abstinguts en una investidura que no li agradaria.
El jurat de la crítica ha adjudicat el premi a ‘Swiss Army Man’, l’òpera prima del tàndem nord-americà format per Dan Kwan i Daniel Scheinert. El premi especial del jurat ha rebut a parar al coreà Yeong Sang-Ho pel seu paper en ‘Train to Busan’, mentre que el coreó Yeong Sang-Ho s'ha fet amb el de la millor direcció per ‘The Neon Demon’. El llargmetratge és uno d'aquells films que no tenen cap dubte sobre si serien més o menys bons o meravellosos; aquests films estan tan llargs com les vides i sense dubtes son molt bonics.
El Govern ha aprovat un pla interdepartamental de suport a les famílies per tres anys que preveu una inversió directa de 700 MEUR per aquest 2019. Amb més de 200 actuacions, les quatre prioritats estratègiques del pla són assegurar la cobertura d'unes necessitats bàsiques, el suport emocional i l’acompanyament al cicle vital, la prevenció i el suport a les famílies amb necessitats especiales. Això inclou: - Un nou paradigma en matèria d'informació sobre l’educació familiar (1) - Un canvi en perspectiva entre educación y formación familiar (2) - El finançament del lloguer infantil comunitari (3)
Els Bombers van tallar un esfondrament de 144 nínxols al cementiri de Montjuïc, però no va informar a les famílies.
La pluja ha causat una gran quantitat d'aigua a Girona, que s’ha acumulada als carrers i baixos de la ciutat. El Servei Meteorològic Català (SMC) ha alertat sobre les pluges intenses en els comuns del Baix Empordà, l’Alt Empordà i el Gironès. La majoria d'avisos es tracten de inundacions o filtracions d'aigua a locals o a baixos causats per la gran quantitat d’aigua acumulada als carrers gironins durant la tardor.
Els joves que van robar a Torroella de Montgrí i Sant Gregori, amb una banda els detinguts per la policia local.
El PP no es pot permetre que el PSOE se presente a las elecciones. El PSOE debe ser una alternativa realista y moderada, con la capacidad de cambiar para mejorar España.
El vaixell d'Empuriabrava s'ajorna sense nova data pel coronavirus. El certamen, que reuneix fins a 450 embarcacions en un sol espai de la marina, és el més gran del sector que se celebra a tot l'Estat. Es fa per Setmana Santa i aquest 2020 arribava al 32è aniversari.
Els Mossos d'Esquadra són la policia de Catalunya, i el govern espanyol té una responsabilitat compartida amb ell.
La consellera d'Ensenyament, Meritxell Ruiz, ha demanat aquest dilluns al ministre d'Educació que demostri la voluntat de "diàleg" del seu executiu suspenent la disposició addicional 38 de la LOMCE. Segons el text original (que no es va modificar), l'executiu espanyol podria suspensió temporal del sistema educatiu català per fer-ho amb les seves propietats i perquè els nens puguin estudiar en castellà. La consellera ha fet aquestes manifestacions abans de assistir a un acte sobre Educación Especial en Catalunya on el Ministeri i les Comunitats aborden l’aprovació o reescriptura parcial o total del decret 1/2017 que modificava les revòlides sobre llengua e ideologia política (LOMCE) pel qual Wert era obligatoriament titular.
El disc 'Nos volverem a ver' va ser gravat en directe al Palacio de Deportes de Vistalegre (Madrid) el passat mes d'octubre. El grup valencià La Raíz ha anunciat que es posaran finalment a punt els seus 12 anys amb un doble CD i DVD, que recullen la direcció del disc 'Entre poetas y presos'.
Els Mossos van rebre una denúncia de l'Arquebisbe de Tarragona per abus sexual, i el conseller d'Ensenyament ha explicat que no va comunicar-ho als Mossos. El Consell també ha fet un missatge a la família del sacerdot i professor Josep Maria Font: "No es tractava d'un cas concret".
El consistori de Solsona ha obligat a dos locals de la ciutat a tancar dues hores abans per evitar concentracions de gent a l'exterior. La mesura arriba després que els veïns s'hagin queixat d'una aglomeració massiva i davant la impossibilitat dels propietaris de controlar la situació. El consistori, que ha signat dues decrets d'alcaldia per tal de regular-ho, està estudiant denunciar persones al títol individual.
La campanya de reivindicació del porró és una manifestació popular i festiva. La colla no s'ha marcat cap xifra però tenen previst fer la petició formal a WhatsApp quan hi hagi "més suports" i se sentin "prou forts". La campanya té un caràcter festiu, popular i reivindica que els vincles col·lectius que crea el porrò .
La multitudinària manifestació a Girona ha començat des de la subdelegació del govern espanyol, que es troba al nord-oest de l'autopista AP-7. Els assistents han tallat la via amb pancartes i banderes independentistes. La carretera està blava perquè el trànsit ja s'ha restringit prèviament i, per això, quan els manifestants hi han accedit no hi havia vehicles.
Els valencians Zoo van fer una gira de cinc anys a la Sala Riviera, el Sant Jordi Club i al Capitol. El disc que es farà en vídeo serà publicat el pròxim any.
La DO Cava ha acusat Corpinnat i la DO Penedès de "profundament deslleials" per voler crear una nova denominació d'origen. En un comunicat, Cava ha criticat el "secretisme" de es negociacions i ha considerat que l'objectiu és "suplantar a la DO Cava i adaptar-se a les necessitats específiques de les nou bodegues de Corpinnat, contradiant les seves manifestacions públiques". A més, ha lamentadoprofundamentque hagin decidit "autoexcloure's" del procés d'renovació que està fent la denominació.
http://www.hotelinvisible.org/
El concurs Sona 9 2020 es celebra el 18 de novembre a la Sala Luz de Gas, Barcelona. El jurat dels 18 grups classificats ha decidit que s'escollin 4 finalistes per vot popular entre els 5 semifinalistes i un tercer finalista que serà escollit per vot popular. Les cinc propostes semifinalistes hauran d'obtenir les proves més avançades durant l’any en què han participat al concurs Sona 9 amb un concert acústic a iCat o la gravació d’una cançó original a Bucbonera Studios amb suport tècnic de Joana Serrat i Tomàs Robisco.
Els dos detinguts són els autors de tres robatoris amb força a Castelldefels, Gavà i Viladecans. El jutge ha decretat l'ingrés a presó de dues dels autors d'un robatori amb força en un bar del municipi.
Una comèdia que llença petites bombes.
El Govern de Catalunya ha presentat el projecte "Governslocals.cat" que, segons la consellera Meritxell Borràs, és una iniciativa per ajudar als municipis catalans en les lleis locals i que té com a objectiu donar resposta a les necessitats dels ciutadans.
Els treballs de millora d'accessibilitat a l'estació de trens van durar un any i han costat 2.855.448,75 euros (IVA inclòs). El projecte va ser adjudicat per la companyia ECISA Companyia General de Construccions, que ha fet les obres en el marc del programa Operatiu d’Accessibilitats al Tren Internacional (OATI) impulsat pel govern espanyol i que consisteix en inversió pública destinada a facilitar l’accés al tren internacional entre altres coses: - La construcción del ascensor exterior para salvar el desnivel existente entre el carril y la estación; - El trabajo realizado por ECISA Companyia General para instalar un nuevo pavimento de formigones sobre las andanadas y pintarlos con bandas; - Las obras complementarias realizadas por ECISA Companyia General como cablejato electrico e iluminación adicionales sobre las andanadas; - Un nuevo pasaje subterráneo para acceder a los pasajes inferiores soterrados bajo vías o más elevados dentro del mismo edificio.
El govern espanyol ha decidit no fer front a les mesures de l'ERTO perquè els productors audiovisuals són una minoria.
Sabates a la plaça de Sant Francesc, perquè els pobles del Conca de Barberà han estat un gran suport al moviment independentista.
La Caulerpa cylindracea és una espècie invasora de la pesca que es troba en el Mediterrani. El Parc Natural del Cap de Creus ha posat en marxa un projecte per evitar-ne l’eradicació i fomentar la participació ciutadana.
Barcelona Oberta, una de les més importantes organitzacions comercials catalanes, ha aplicat un ERTO per causa del coronavirus. Els negocis que s'han situat en incertesa o no han podèssit reobrir les seves portes i tancar definitivament per la crisi del coronavirus.
El decret llei que modifica la Llei de Memòria Històrica de 2007, el marc legal que permet l'exhumació del cadàver de Franco. El canvi, aprovat en el Consell de Ministres d'aquest divendres, estipula que només podran estar enterrades al Valle dels Caídos les restes dels morts com a conseqüència d'una guerra civil espanyola.
Els hotels de la Costa Daurada han estat els que més han fet cua per a l'aforament del parc. El nombre d'homes ha baixat, i les mesures són extraordinàries.
Paluzie va ser la candidata més votada a les eleccions al secretariat nacional de l'ANC, però no es presentarà fins aquest dissabte.
El Govern no ha tirat la tovallola per evitar el tancament de les plantes de Nissan a Catalunya. El vicepresident econòmic ha assenyalat que tot i que les decisions en el sector d'automòbils "se prenen en l'àmbit global", mantenrà la seva aposta per Nissan donant suport en l'àmbit de la mediació, protecció dels drets dels treballadors i fomentar l’industria.
El TSJC i el Deganat dels jutjats de Barcelona no van aprovar les normes que havien remès el CGPJ, però es van fer una proposta d'aprovació. El TSJC va demanar al ICAB la seva revisió, però elles no han estat enviades fins ara.
El PP català exigeix al president Puigdemont que, si vol tenir credibilitat en la defensa dels símbols, avui mateix demani als independentistes que no xiulin l'himne espanyol ni el rei. A més, també li demana que s'"apliqui la seva medicina" si creu que la delegada del Govern a Madrid ha de plegar perquè li han rectificat una decisió als jutjats. Declaracions quan el conseller Romeva va fer un acte davant de les catedrals i es van dirigir cap a ell: "El Consell General ha estat present durant tot l'actiu polític català amb absoluta independència i total autonomia".
Els aldarulls de Barcelona i la resta del país són una cosa, el govern espanyol és un altre.
El president de Ciutadans, Albert Rivera, ha proposat a PP i PSOE un pacte a tres bandes per defensar la Constitució i combatre l'independentisme i el populisme. El president del PP, Mariano Rajoy, ha assegurat que no es poden negociar acords amb Ciutadans.
El Regne Unit de la UE “desencadenaria” moviments semblants a Escòcia i Catalunya, alerta ACN Londres.
El president espanyol ha afirmat que no aturarà la venda d'armes a l'Aràbia Saudita.
Els vins de l'anyada han estat molt bons. El raïm ha estat excel·lent i els cellers empordanesos són optimistes amb la producció recollida aquesta verema.
Jordà publica un recull de contes que inclou els seus fills predilectes.
El jutge Llarena ha decidit que el procés de Puigdemont continui, però no es podrà fer amb la seva immunitat europarlamentària. El jutge d'instrucció va interrompre la vista al final de tarda per "fer algunes verificacions". Un cop s'hagi pres una decisió els advocats poden apel·lar tant al tribunal d'acusació, primer com a l'advocati del president catalunya.
El govern espanyol ha acordat la governabilitat en el marc de les negociacions per facilitar l'investidura a canvi d'una taula de negociació. Els pressupostos són una mica menys que garantitzats, però no es veu un any més amb ells.
Junqueras ha afirmat que el PSOE no és cap partit independentista i que la seva intenció és presentar-se de cap de llista d'ERC a les eleccions municipals.
Els Monegues es van a la Vall d'Aran per visibilitzar el càncer de mama metastàtic.
La pel·lícula guanyadora del premi LUX 2017 és una història d’un nen que no s’ha vist mai, però que quan va ser tret a la seva casa va tenir un gran impacte en els seus pares. La directora de l’obra, Carla Simón, ha explicat com es tractava de ‘una història personal i sobre les emocions personals i familiars amb les quals tots hem estat familiaritzats al nostre cotxe o a la nostra escola. Així ho he fet amb aquests films: “Estem fent-ho des del punt d’infància; ens semblava important fer-ho perquè sabem que si no ho faem totes dues generacions podrem morir sense saber com gestionar els sentiments negatiu causats per la mort de nosaltres parents.
Sánchez ha assegurat que el PSOE no volia ni la declaració unilateral d'independència, ni l'aplicació del 155. El secretari general del PSOE ha afirmat que "no hi ha banderes de l'esquerra en el secessionisme".
No es pot llençar la punta de cigarreta des d'un vehicle. Si veu un incendi, informe immediatament al 112 i situï el punt exacte d'ignició ràpidament.
El projecte Open Future és una iniciativa de formació per a joves d'entre 16 i 29 anys que vol millorar les competències. El programa seleccionarà quaranta joves en dues fases i començarà el novembre. Es tracta de formació dual i gratuïta on els participants faran tallers de mobilitat sostenible en sectors emergents com l'economia verda, la reparació de bicicletes o la missatgeria sostenible.
Els comerços de la Rambla han d'aprofitar l'oferta cultural per això que els barcelonins volen tornar a la Rambla. El Plaer és un missatge sobre les parades del ocell, i no sobre el turisme.
Els carrers Sant Francesc i Santa Clara són una important artèria de comunicació del barri de Tortosa. El consistori ha instal·lat senyalització viària, mobiliari urbà i una illa d'aparcament per a veïns verdes. La pavimentació es fa a un sol nivell, la superfície d'actuació sumant 1.370 metres quadrats (1:3).
Els Mossos d'Esquadra van detenir tres homes perquè eren els mateixos que robaven botigues a Premià de Dalt i a Premià de Mar.
Colau ha explicat que el seu espai polític "ha treballat més que ningú" perquè a Catalunya hi hagi un referèndum efectiu. Els socialistes estan canviant coses i no són capaços de veure quin és el seu futur, però Colau vol fer-ho amb la col·laboració del PSC.
Els dos detinguts van ser arrestats per tràfic de drogues i resistència a agents de l'autoritat. El jutge va decretar la llibertat amb càrrecs, els policies van ordenar al conductor que obrís el maleter i aquest va tornar ràpidament a dins del cotxe per evitar ser escorcollat. L'home fugíu corrent després que es li aturaren les seves mans, ja que no volien fer-ho en una situació inusualment violenta.
Els serveis socials del Segrià han estat més activos que el 2019.
Els exiliats i els presos no es poden organitzar un acte perquè la portaveu de FreeRovira ha criticat que l’Ajuntament de Vic no ho fa. La plataforma ‘FreeRovira’, Mireia Genís , ha criticat que l’autorització d'un acte a Rovira arriba tard i ja no hi ha temps material per organitzar-ho tot.
El jurat del Premi Josep Maria Planes ha destacat la crònica periodística, el testimoni de voluntaris i l'anonimat dels protagonistes. El premi és una cita a la memòria d'un periodista que va ser molt important per al país català durant les últimes setmanes.
La Seguretat Social ha obligat a la dona de 58 anys de fibromiàlgia i sensibilitat química múltiple a reconeixer-la inicialment incapacitada. La seva pensió és del 75% de la base reguladora, però el Tribunal considera que no pot treballar en una professió habitual.
Els tres majors d'edat van a l'habitatge on vivien una mare de 91 anys amb el seu fill de 70, i els amenaçaven amb matxets o fins i tot amb una arma de foc. El jutjat va ordenar que es tracti del mateix cas però no són detinguts.
El pavelló Rafel Mora s'obrirà quan hi hagi demanda. Els pisos socials, les places d'una pensió i el centre Rosa Ymbert estan quasi plens. Quan una persona entri al pavelló se li donarà roba neta i un pack de primera necessitat.
Espadaler ha explicat que Unió no està d'acord amb el discurs de la CUP i que aquesta és una decisió del consell nacional. El secretari general d'Unió, Ramon Espadaler, veu amb preocupación que Convergència aplaudeixi el discurs de la CUP i digui que la desobediència és assumible. En una entrevista a Catalunya Ràdio, Espadaler ha assenyalat que no reconeix el seu antic soci de govern i s'ha mostrat sorprès per gent de CDC es pugui sentir còmode al costat de la CUP, sobretot en matèria...
El govern d'Aragó ha fet una declaració de guerra a l'art i els seus valors, però no són les úniques que han decidit la Franja. El conseller Santi Vila va fer una més en què li demanava explicacions sobre el conflicte amb Sixena. La Generalitat va presentar recurs contra la sentència del jutjat número 1 d'Osca, que obligava a traslladar les 97 obres artístiques al MNAC i al Museu Nacional d’Art de Catalunya (MNAC).
Els Mossos van detenir a una dona i dos homes per haver estafat 28.290 euros amb falsos premis de la loteria. Segons els Mossos, les víctimes són presumptes autors d'un nombre de sis estafes que han cobrat diners o objectes de valor en lloc del pagament econòmic al seu costat, ja que ells no podien anar a Catalunya perquè es trobaven en situació irregular. El jutge va decretar l'extinció voluntària del carnet d'estudiants i el fet quedar-se sense empresa és considerada com un delicte contra la pau pel qual es condemnaran al reclusió perpetua (perdran tot).
Bosch va guanyar el premi Quim Regàs de periodisme en reconeixement per la seva trajectòria professional en diferents formats, d'acord amb la valoració del jurat. Actualment, Bosch és columnista al diari 'Ara', del qual també és membre del seu consell editorial i de 'Mundo Deportivo'. En premsa, també va treballar a 'La Vanguardia' i va ser director de l''Avui'.
Els resultats del web de la pàgina web de Moncloa no són oficials fins que el BOE ho faci.
El jutge de l'Audiència Nacional (AN) Fernando Andreu ha acordat presó provisional comunicada i incondicional per al detingut el passat divendres a Vinaròs (Baix Maestrat) presumptament relacionat amb els atemptats terroristes de Barcelona i Cambrils dels dies 17 i 18 d'agost. Segons que ha informat l'AN aquest dilluns el jutge imputa al detingut un delicte de col•laboració amb organització terrorista amb penes d'entre 5 y 10 anys de prisión, segons la Ley Orgànica del Poder Judicial. En su resolución, the magistrado sostiene que las primeras diligencias practicadas se observan que este detenido mantenía una relación con dos principales miembros del círculo terrorista, Younes Abouyaaqoub y Mohamed Hichamy.
El Mobile World Congress ha estat una gran fira, però no s'ha vist afectada la activitat del virus.
El nou embarcador fluvial de l'Ebre és una obra d'art i la ciutat té els seus pisos per a esbarjar.
Barcelona és un exemple clar de que la informació no s'ha d'intercanviar directament, però si es intercanvia a través dels estats membres.
El major dels Mossos d'Esquadra, Trapero, va explicar que el 25 de febrer van posar a disposició del TSJC i Romero de Tejada un pla concret per la detenció del president Puigdemont i altres membres. El 27 d'octubre es va presentar al jutjat instructor amb un correu electrònic en què hi havia indicacions sobre què havien de fer els Mossos. Lluís Trapero no li va explicar fins allà l'existència pròpia d'un plan concret per la detenció del president Puigdemont i altres membros polítics.
El Centre de dia Santa Clara és un centre de dia que té vint places públiques, amb la flexibilitat perquè cada persona arribi en l'horari que necessiti. Els àpats, el dinar i les activitats són adaptades a les persones grans.
El Govern ha acordat que els ajuts per a les Indemnitzacions Compensatòries siguin prioritaris en la programació del PDR de Catalunya 2014-2020 i en l'ús dels fons del desenvolupament rural. El sindicat Unió de Pagesos, alcaldes i consellers han acordat impulsar una moció instant el Govern sobre la situación generada pel pagament parcial d'ajuts per part del Departament d'Agricultura (DAG) al seu respectiu sector agrari. Aquesta nova política va ser adoptada pel Consell General de l’Ajuntament, amb unanimitats absolts entre tots els grups municipals presentats com a representants: Unió de Pagesos; CUP; CCOO; UGT; SELNACO y PSOE.
El Govern espanyol no ha acceptat la proposta de CDC, que inclou una llista conjunta independentista. El PP i Ciutadans han aplicat els seus arguments perquè es tracti d'una unitat en defensa del procés.
Els encausats per l’1-O han de complir amb les conseqüències. El constitucionalisme ha d’estar “militant i actiu, sostingut en el temps i aquesta festa (la Hispanitat) ha de ser part del procés que ens fa creure que la nostra cultura és un valor molt important per a tothom, no només espanyolista o catalana. Això és un gran pas en contra d’un estat totalitarista com els Estats Units; aquests són dies decisius, transcendents i cal tractar-los com cal.
El PP ha demanat a les seves bases que votin per Sánchez i eviten els "cues d'atur" del president espanyol. El PSOE, en contra de la portaveu del PP, ha reclamat una abstenció absoluta al Parlament Europeu.
El Congrés ha posat de manifest la necessitat d'un nou agent d'execució, inspirant-se en els huissiers de justícia francesos. El termini mitjà del procés per recuperar els imports és un any i nou mesos.
La Guàrdia Civil va desapareixir els seus col·legis perquè no hi ha diners. El Ministeri d'Interior, que té la caserna de Montblanc en venda, li va pagar 186.500 euros per quedar-la i posar-la a la venda. La Fundació Sant Fructuós s'ha compromès a fer millores al col·legi i finalment es van adherir unes màquines del sector privat amb l'objectiu de restableixre les instal•lacions del cos policial sense pagament al Govern espanyol (que ja havia donat suport financer).
El regidor de Barcelona pel Canvi defensa més agents i reclama càmeres de seguretat i pistoles elèctriques. ACN
CDC ha donat a CDC els seus beneficis, i CDC no va fer cap irregularitat.
Batet ha demanat el suport del PSC per ser l’única formació que “representa el catalanisme constructiu, amb vocació de canviar Espanya i per fer una Espanya millor i incloent”.
Sànchez ha assegurat que els comicis anticipats són un "símptoma més de la crisi democràtica del règim del '78" i que no hi ha marc pressupostari o d'acord per resoldre el conflicte polític.
Els comuns de Badalona han aplaudit el discurs del líder francès, que ha reclamat la sobirania i la fraternitat.
El TS ha absolt els dos condemnats per avortament il·legals, i la condemna del Tribunal Suprem correspon a 3 avortaments més.
El jutjat considera que els fets es van produir perquè Dumitru F.B. va anar a un bar on es troben persones del col·lectiu homosexual amb l'objectiu d'atreure un home perquè el portés a casa seva i allà robar-li, amb l'ajuda d'una segona persona. El TSJC considera provat que Dumitru F.B., acusat de les mateixes fets, era al llocs dels fets ja que s’han trobat empremtes seves en refresc i en guardiola; no obstant això, estima la defensació presentada pel recurs contra la sentència anterior com "un molt gran error" ya que "no hi ha mals innecessaris". Aquest és tot sovint quan ens pretenen fer creure algun tipus de culpabilitats o responsabilitats sense tenir cap argumentació legal ni jurídica admissible (per exemple: “si tu vinyas també vas matar”).
Espanya ha concedit un ajut de 25,6 milions d'euros per "millorar" la capacitat de recepció d'arribades immigrants.
Els alcaldes que no compareixen a declarar en relació al decret per a la cessió d'espai per l'1-O, són detinguts i el consistori de Cerdanyola del Vallès es posa en contacte amb la Fiscalia General de l’Estat.
El PP ha guanyat els comicis a Castelldefels amb vuit regidors i gairebé 8.000 vots, però la seva candidatura no es pot considerar un triomf. El PSC ha guanyat dos regidors al conjunt del Baix Llobregat i s'explica més per la gestió de Maria Miranda que no per l'alcaldessa en les últimes setmanes de legislatura.
Els resultats del 2016 són molt bons, però el 2017 serà una gran incertesa.
Els investigadors belges van detectar una primera balisa sota el para-xoc posterior del Renault Espace on viatjava Puigdemont. L’endemà, amb agents especialistes de la policia federal belga, en van descobrir una segona dins del motor d’un altre dels vehicles de Puigdemont. El jutge ha ordenat que es desbloquiïn les targetes SIM i l'activitat de les targets SIM que hi havien estat en contacte a partir d'aquests dispositius per identificar els responsables.
Forcadell ha dit que els Mossos van actuar "com un braç armat del govern" i que la seva situació a la presó és "molt complicada". Ha afegit, però, que no veu factible un indults i espera començar a sortir pel segon grau.
Vox podrà exercir com a acusació popular en la investigació que el jutge ja havia obert fa uns mesos. Els querellats són els comissaris Ferran López, Emili Quevedo i Joan Carles Molinero; l'intendent Antoni Verger; l'intendent cap de la División Tècnica de Planificació de la Seguretat, Amadeu Domingo; la cap del servei d'Assessorament Jurídic dels Mossos, María Paz Martí i l’agent Franciso Javier Gámez. Després d’aconseguir una fiança per 1.000 euros al Jutjat número 3 Cornellà (que va pagar-se amb les seves propietats), Vox es pot exercir com a acusación popular en esta causa contra los Mossos d eEsquadra por los hechos relacionados con lo ocurridas el 1-O y que ya estaban abordadas por las autoridades judiciales durante semanas atrás .
El president de la Cooperativa Olivarera del Baix Ebre, Hilari Curto, ha assegurat que treballen juntament amb l'auditor per posar al dia els comptes de l'entitat. Així ho va transmetre també als membres de la junta rectora en una reunió aquest dilluns al vespre, després que fa uns dies transcendís que un dels seus membres, l'interventor Jordi Ferré havia denunciat Curto als jutjats de Tortosa per ocultar els balanços anuals. Segons el president, que no s'ha volgut estendre en les seves declaracions abans de conèixer el contingut exacte del dossier i tot i no revelar resultats ni detalls sobre les collites irregulartas pateixen actualment "tensions" importantes pel mateIX: Un altre ex-president li va fer saber a Ferrer quan es presentà antecipadament a la presidència durant aquells anySón dues persones molt distingides entre ellos: El primer és Josep Maria Vidal (PSOE), qui era director general adjunto econòmic durant 12 anySón dues personas molt distingides entre ellos: El primer és Josep Maria Vidal (PSOE), qui era director general adjunto econòmic durant 12 anyCada cop hi haguessin parlat amb Carles Puigdemont , mentrestauquell es troba ahir encara fent campanya electoralAquest matí ja s’han fet notícies sobre si Puigdemont podrà participar en Catalunya fins allà on vulgui ser convidat pel President Lluís Companys .
CommsCon es va constituir el 2002 i opera en la majoria de les sales del mercat europeu. El seu operador és Cellnex Itàlia, una filial italiana de Telecomix. La companyia ha tancat un acord d'adquisició per a l'operador italià CommsCon que ofereix solucions per a banda ampla mòbil en grans espais oberts i tancats que concentren gran aglomeració de persones com poden ser estadis esportius o aeroports.
Rubalcaba va ser ministre de l’Interior durant temps suficient per conèixer els micròfons a les dependències del Ministeri i el funcionament d’una brigada patriòtica que assetjava rivals polítics. El PP i PSOE no han facilitat la compareixença al seu exministre, Pablo Iglesias, perquè crec que són “més o menys falsos”. Rubalcaba hauria de explicar si es van posar en relació amb altres policies polítics (o no) o si coneixia l'existència d'aquests micròfons
El govern espanyol ha de garantir la seva presència a Catalunya, perquè els agents que hi han estat destinats són “servidors públics” i no es poden fer servir com a enemics.
Puigdemont no és independentista, però el PSC hauria de donar suport a Ciutadans.
Els estudiants de l'IPHES van a la vall de Khorramabad per fer una campanya arqueològica, i el RICHT va ser el primer institut que s’hi va associar. El resultat del seu treball es pot veure en les excavacions realitzades als fòssils descoberts a la vall d’Khorramabad.
El govern espanyol destinarà 1.399.346,49 euros a reparar els danys produïts a la costa de Tarragona i les Terres de l'Ebre pels temporals que van tenir lloc entre el 16 i el 22 de gener. El Servei Provincial d'Aigua en Sostenibilitat ha elaborat un informe sobre les efectes del temporal que va servir per aprovar la dotació econòmica per als obrers d'emergència, regulades pel passat 1 febrer (1/2). Aquest document es presenta aquí: http://www.aguaensoestructura-espana-tarragona-barcelona/temporal
La plataforma de la Natura ha estat presentada a Rubió, al municipi de Soriguera (Pallars Sobirà), per debatre l'Agència que gestiona el patrimoni natural. Els assistents han signat un manifest en defensa del projecte i han decidit convocar-se a un nou acte davant del Parlament el juliol.
El PSOE no és cap partit de la desigualtat, els seus dirigentes són una banda del PP i l’altra del PSOE. El 26-M es poden votar les tres dretes perquè els ciutadans tenen a les seues mans “posar-lo en mans de persones que hi creuien”.
Els treballadors de les comarques més afectades per la crisi són els del Baix Empordà, El Segrià i El Ripollès.
Mossos d'Esquadra, Agents Rurals i policies locals van posar en marxa un dispositiu de vigilància a les explotacions rurals per prevenir i evitar furts. Els Mossos també es comprometen a denunciar els fets delictius que puguin ser detectats al lloc dels fets per tal d'evitar desplaçaments a la comissaria.
Els catalans no volen la independència, el referèndum és il·legal i el Govern espanyol ha estat l'artífex de les manifestacions.
ERC vol treballar per una societat diversa, per garantir drets i oportunitats. Els republicans treballaran a més per promoure una mobilitat humanitzada que s'obtingui la nacionalitat amb 5 anys de residència.
Els agents de la policia espanyola van detenir a l'home que va fer servir diversos noms per entrar als spas. El robatori es va produir en dos hotels hotelers, amb una bossa de mà i un passaport fals.
El Suprem considera que els menors van ser agredits sexualment per un entrenador de futbol, i que això va fer-los sentir "més segurs" amb la seva condició d'entrenador.
El jutge considera que els delictes de blanqueig i ocultació d’efectes públics són prescriptibles, però no presos.
El president de la Cambra de Comerç d'Barcelona, Joan Canadell, ha demanat a l'executiu català que es faci una proposta per donar suport a les empreses més afectades pel coronavirus. El govern espanyol també ha començat el seu estudi sobre la mesura.
Festa Major, Festa Major, Festa Major.
El president de la Generalitat, Carme Forcadell, ha desvinculat els partits polítics espanyols del referèndum català i ha assegurat que “els partits polítics espanyols s’han de preocupar que hi hagi govern a Espanya”. La presidenta del Parlament català també creuen en un ministeri per a Catalunya i no es posa davant l'Estat.
El home de 38 anys i nacionalitat lituana ha ingressat a la presó com a presumpte autor de delictes d’estafa, falsificació d'identitats públiques i estafa.
El detingut va ser identificat per les víctimes i els policies van detectar que era un fals operari de la llum. El jutge va decretar l’ingrés a presó.
El PSC no vol que JxSí i la CUP creuin que els seus projectes de llei són les mateixes dels del Govern.
Sánchez ha reivindicat l'acord assolit entre el govern espanyol i la Comunitat de Madrid per establir mesures comunes a tot l'Estat. El PP, que sí que no ho va fer, ha criticat Sánchez pel seu comportament durant la sessió del Congrés.
El president de la Generalitat va ser seguid per agents del CNP i van fer-li una visita personal. Els Mossos van comprovar que el cotxe amb tres homes a dins es va col·locar al costat del primer vehicle, sense que els mossos poguessin apuntar les dades. Un altre cotxe s'hi ha assegurat en un semàfor vermell i aconsegueixen frenar-lo a la plaça Kennedy.
Els veïns del nucli de Canet de Fals han denunciat que les antenes d'accés als recintes són "robates" i, després, el CTTI ha aconseguit arreglar-les.
Els venedors del Mercat Central han acordat un preu de 42,49 euros per metre quadrat mensual. El nou edifici es construirà a la zona d'Avinguda Sant Joan i els venedors podran comerciar amb les seves parades en l’edifici que s'està construint al costat del mercat provisional.
El PPC ha presentat una nova petició de reconsideració al CGE perquè els diputats del partit hagin votat a favor de la sol·licitud d'autorització al Consell. El ple que s'havia decidit aquest dimecres, en què es va posar en marxa la Mesa, és suspendida i el plenari segueix comptant amb l'oposició del PPC.
Els municipis que han mostrat interes en la màquina de desinfecció Sodeca, Pideca i Asmitec.
Els territoris rurals de les comarques de Lleida, Pirineu i l'Aran són objecte d'aquest canvi global. El repoblament del territori és una oportunitat per a la recuperació del patrimoni natural i el posicionament en el mercat internacional.
El Tribunal Suprem ha condemnat a 13 anys de presó al líder independentista Oriol Junqueras, que va ser jutjat per un tribunal espanyol. El president del Parlament català, Carles Puigdemont, ha declarat que el Tribunal Suprem "ha decidit en contra" d'Oriol Junqueras i de la seva família. La sentència és una mica més aviat: el jutge considera que no es poden atribuir penes menors a les qüestions polítiques i judicialitzar-se amb ells són "penes menores".
El lladre va fer una trobada amb la noia a través d'un portal de citas per internet i els van aconseguir objectes valuats en 200 euros. El 4 d'agost, l’home va conèixer-la al pis de la dona que era a la cuina i es van trobar amb ells al seu domicili. L’home li va dir que havia sostret les coses del moneder i el rellotge perquè li tornaria les seves coses, sense donar més detalls.
El PSC ha decidit que Patxi López serà el representant del partit a la gestora del PSOE.
El Govern de Mas va pagar despeses del referèndum perquè els fons es van desviar a favor d'una entitat sobiranista.
Els Bombers de la Generalitat han activat dues brigades per reforçar la retirada d'aigua als embornals, afegeixen des de l'Ajuntament. El consistori preveu que el pla d'insuficiència no calgui activar el pla drenant.
El Col·legi de l'Advocacia de Barcelona ha proposat a diversos col·legis d'Espanya unes propostes per a la justícia. Els objectius són: 1) Una reforma profunda del sistema judicial, que inclouixi el desenvolupament i la participació en tots els processos; 2) Un nou pacte d'estat per la justícia fet des del "consens" al 2001, que consideren no ha complert les seves finalitats; 3) Reivindiquem més recursos i que l’advocacia participi en totes les decisions que l’afecten. 4) Defensen una transformació digital transversal i integral (no es tractarà només d’un llibre), on hi hagi una “justicia XXI", amb garanties constitucionals de cada persona, com és el cas del Dret al Sòcurity; 5 )Defensen també la necessitat de modificar actualment el model jurídic sobre accedir a professinions professionals (juristas o advocats); 6 )Defensen també necessitats relacionades amb violència sexual o agressions sexuals.
Els contractes públics municipals no poden estar relacionats amb el paradís fiscal.
Maragall no vol pactar amb ERC, però ha dit que el PSC és un partit "comunitari" i que la seva posició es basa en les llibertats.
El president del Govern, Quim Torra, ha acceptat la trucada de Sánchez als presidents autonòmics. El president del PSOE va explicar que el seu govern no soluciona res amb una trucada i que cal respecte institucional. La consellera de l'Estat enviarà a Sánchez un missatge d'acord amb les seves "recomandacions".
Els socialistes han aportat per escrit la ratificació de la naturalesa pública de FTVCB. El judici que es va iniciar a Palma dilluns, compareixen com acusats per una contractació amb l'Institut Nòos i el seu director, Iñaki Urdangarín. La FTVCB no tenia naturalesa pública i era privada en el moment del contracte amb l'Institut Nòos (2004-2006).
El Departament d'Agricultura, Ramaderia, Pesca i Alimentació (DARP) de la Generalitat de Catalunya ha rebut un total de 238 preinscripcions als cicles formatius professionalitzats per a grau superior. El curs 2020-2021 es va celebrar el passat dilluns en línia.
El tractament és poc invasiu i no presenta efectes adversos ACN Barcelona.
Els serveis d'urgències d'Atenció Primària funcionaran al 100% durant els cinc dies de vaga de metges, segons el pacte dels serveis mínims al qual han arribat aquest dimecres Metges de Catalunya (MC) i l'Institut Català de la Salut (ICS), en una reunió a la seu del Departament General per Treball. La vaga estarà convocada per les jornades 26, 27, 28 i 29 desembre. El 25% seran les dues primeres jornades que són necessaris per garantir l’assistència urgent durant l’horari habitual del centre; mentre que el 33% seran aquests dos primers dijous fins al tercer dia.
Nedgia ha decidit apostar per gas natural i gas renovable.
Borràs ha criticat el ministre Guirao per la falta de finançament del Museu d'Art de Lleida i ha assegurat que cada vegada que veu al ministre li recorda fins a quin punt és necessari poder construir el discurs d'ambició nacional. BorráS, Guirao i les seves paraules són un llibre amb molt més enllà dels temes relacionats amb l'art.
Els treballadors de Inovyn-Solvay han manifestat a les portes del vespre d'Inovyn-Solvay, en la planta d'Inovyn Solvay, que no volen ser "victims" de l'exclòsament del contracte elèctric i que es van mobilitzar per defensar el seu lloc de treball. El president del comitè d’empresa Jordi Calvo ha demanat al govern espanyol que s’assegui a negociar “per desbloquejar les inversions previstes” i ha subratllat que els treballadors no volien ser “victims” ni “miserables amb un conflicte injustificable. També ha advertit:
La diputada de Ciutadans Noemí de la Calle ha assegurat que el veto a Ciutadans per part del Pride Barcelona, que els impedeix participar a la manifestació d'aquest dissabte, respon "al context d'investidura" al l'Estat espanyol i ho atribueix "a pressions polítiques". Però per sobre de sectarismes polítics hi ha la defensa de la llibertat, igualtat i coherència. La diputada també sosté que seguiran treballant pel col·lectiu LGTBI en les institucions catalanes.
El Batre és una festa tradicional de la població del Segar, que es celebra des de l'any 1877. El 16 d'juliol s'ha conviscut aquest espai artístic amb els actes i activitats relacionades amb les Festes del Segar.
El català és una llengua que es parla a Catalunya, però no en els estudis. Els usos lingüístics del català són reduïts i la majoria de les persones que diuen parlar-lo no l’usa.
La vaga de les nou del matí ha estat una gran victòria per a la sanitat.
El caiaquista va sortir dissabte a Mataró amb la intenció de fer una travessia fins a la capital de la Selva Marítima, on es preveia que arribés pels volts d'unes quatre del matí. L'home és expert en caiac i ja havia fet en diverses ocasions aquesta ruta. Al veure que no arribava el germà de l'home, que l'anava seguint per terra, va donar alerta als equips d’emergència que van posar-se immediatament a treballar.
El tribunal va existir, Cifuentes va ser convidada a la reunió però no es van presentar. El 2 de juliol era una data pactada anteriorment i que ho acorda, com a director del màster, amb cada alumne tenint en compte que també treballen.
Colau ha apostat per acordar els criteris sobre quan atorgar i retirar la Medalla d'Or de la ciutat per evitar el "joc partidista lamentable" dins el ple. En una entrevista a 'Els Matins de TV3', Colau ha reprovat que al plenari municipal s'acabi fent una "batalleta de medalles" i ha assenyalat no només a Manuel Valls (Cs) sinó també als independentistes, que van proposar la retirada de la medalla al rei emèrit "per criticar el govern espanyol". D'altra banda, ha qualificat d'error que Valls marxés aquest dimecres del pregó de la Mercè del pallasso Tortell Poltrona.
La detinguda va ser detinguda per robatoris amb força de l'interior de domicilis i es tractava d’una presumpta autora. Els investigadors van detectar que el lladre treballava tot sol i accedia als domicilis en horari nocturn, com a mínim durant la nit. La dona era una presumpta autora del delicte d'estafa, mentre que també s’havia fet passar per policia secreta amb un arma simulada durant la seva batida policial.
La Junta Electoral ha retirat la pancarta que reclama l'alliberament de Jordi Sànchez, Oriol Junqueras i Joaquim Forn. La pancarta es va posar a terra al balcó del consistori Teià (Maresme) el passat dilluns perquè reclamava l'alliberament de Jordi Sànchez, Oriol Junqueras i Joaquim Forn. El consistori no ha acceptat la retirada immediata dels llaços grocs que s’hi van posar en una altra ocasió el passat mes dilluns.
El Brexit és una mala notícia perquè el Regne Unit passarà a ser un país tercer a la UE. Els empresaris catalans i britànics es preocupen de les dificultats que podran provocar l’acord entre Brussel·les i Londres, ja que no saben quines són les seves intencions en matèria econòmica.
El president Puigdemont va visitar Mollerussa i els seus usos socials. El primer acte del govern de la Generalitat va ser una trobada amb l'alcalde Solsona, que ha parlat d'infraestructures com ara el pas soterrat o l'Àrea Bàsica Policial (ABP) per fer-ho possible.
Junqueras no vol revisar el passat, perquè “no hi haurà exiliats” i que ERC siga “generosa com sempre”.
Els refugiats sirians treballen a Turquia sense permís, i els productes que es troben en aquesta fàbrica són una excepció.
La CUP vol que el Parlament insti al Govern a dur a terme una inspecció de treball per detectar diferències salarials entre homes i dones en empreses de Catalunya. Aquesta és una proposta de resolució que els anticapitalistes han presentat al ple sobre els drets dels treballadors públicos i subcontractats, amb entrada en funcionament l'1-de gener 2020. Es tracta la quantitat que la Generalitat va proposar com a salari mínim català "recuperant" les dues cotitzacions previstes per les empresaris privades (que són 1.239 euros) o quan es requereixen altres prestacions socialment justificables (com si fos un trabajo voluntari).
El govern francès ha fet una declaració de principis amb la presidenta d’Ile-de-France, Valérie Pécresse. El conveni per a Catalunya i l’Estat espanyol es va signar el passat mes de gener al París. La presidenta d’Ile-de-France ha explicat que el seu govern té “una nova estratègia que consisteix en construir ponts amb regions metròpolis amb les quals té una relació natural i on són molt afins, com és l'Estat espanyol o Catalunya: aquí hem de fer plegades perquè podem ser part del debat europeu; aquí ens volem tenir en compte totes les decisions polítiques del nostre país; aqui hem decidit crear pontos entre nosaltres i altres regions europees (com Françaria) per tal que sigui possible desenvolupament econòmic, cultural i institucional entre nosaltres".
Els grups municipals de Viladecans han acordat sol•licitar al Departament de Territori i Sostenibilitat i al Ministeri d'Agricultura, Alimentació i Medi Ambient que definïn diverses correccions per frenar el retrocés del litoral.
Mas ha afegit que el 9N va ser "la primera passa d'un camí dur, difícil, costerut. Mai ningú no ho va amagar" i ha reclamat a l'Estat que permeti als catalans votar quin futur volen per a Catalunya "perquè és l'única manera de resoldre aquest conflicte".
Els treballadors de Esfosa han decidit no aconseguir la millora dels seus drets laborals.
Els viatgers poden voler fer una excursió a Andorra, però no es pot haguéu de passar el dia en la seva cambra.
Els mercats col·laboratius són una oportunitat per a la competència i l'innovació. Els mercats de transport, allotjament i el taxi no poden ser regulats en funció del tipus d'habitatge que hagin de tenir les persones físices o cooperatives. La restricció al nombre d'allotjaments turístics és innecessària, ja que es pot fer més serveis amb menys llicències (com el cas del passeig).
Els taxistes són els que més se'n puguin fer. El Govern ha decidit imposar-los a tots i per tant, no es pot negar la competència al sector del taxi.
El sector turístic ha augmentat el pes econòmic de l'ocupació en totes les comarques durant el 2017. El Baix Llobregat i la Garraf han estat les comarques que més han incrementat la seva ocupació, amb una major intensitat dels negociats.
El FLA i el Dons de Facilitat Financera han posat a disposició dels territoris autònomes 37.193 milions d'euros, que van permetre rebre 3.542 milions d'euros en interessos, fins al mes de novembre 2015. El Ministeri apunta que des del dia 1-1-2015 el FLA ha posat a disposició de les comunitats autònomes un total de 2.874 milions (2.874 x 37) i l'Estat són 1236 (1236 x 100).
Els 28 estats membres de la UE han acordat un pacte amb Turquia per a que els refugiats arribin al país en un ambient “d”optimisme cautelós. El text provisional del pacte és que tots els sirià enviat a Turquia seran retornats, donant prioritat “als qui prèviament no han entrat o no han intentat entrar a la UE irregularment”. El president francès, François Hollande, ha advertit que "només" acceptarà un acord si "es posen garanties sobre Turquia", i s'ofereix una resposta comuna "común" al gran problema del refugiats gròcianos.
La Fiscalia de la Audiencia Nacional ha emès una ordre de detenció internacional per a Serret i Gabriel, amb el que s’ha d’empatar amb l'exdiputada del Parlament. La Fiscalia també reclama al jutge Llarena que ordene la captura i extradició dels exconsellers Serret i Gabriel. El Tribunal Suprem no ha inclòs en aquest cas peticions perquè emeti euroordres contra Meritxell Serret ni contra Anna Gabriel
Els abusos sexuals que van patir diverses alumnes de l'Aula de Teatre durant 20 anys han prescrit. El cas va arxivar perquè el juliol del 2018, quan una desena d'alumnes denunciaren a la fiscalia el seu suposat professor i director, Antonio G., i Rubén E., no es va fer ressentir.
Torra no ha parlat de la taula de diàleg, però el president del govern espanyol sí.
La CEOE exigeix que els delinqüents professionals puguen ser multats per robar comerços, i no s'imposi una pena de presó. La Llei d'Enjudiciament Criminal per l'Execució de Delictes és necessària per a lluitar contra la multireincidència.
Els comuns no van a votar perquè el president de la Generalitat, Quim Torra, continuï en el càrrec. El secretari general de la cambra ha donat l'ordre per retirar l'acta del diputat que va ser condemnada pel Tribunal Suprem i que es va presentar al Parlament amb un escòric "bloqueig".
el PPC ha obtingut 6 diputats i el 13,35% dels vots a les eleccions al Congrés amb el 99% escrutat. El partit liderat per Jorge Fernández Díaz ha pujat un diputat respecte al 2015 després d'obtenir 457.861 vots (el 13,35%) i se situa com la cinquena força a Catalunya, per davant de Ciutadans que amb 5 escons i 374.764 TL;
Unió de Pagesos reclama al Departament d'Agricultura que apliqui "correctament" les eines que preveu la normativa i que posi en marxa les actuacions previstes al Pla de prevenció dels danys i els riscos originats per la fauna cinegètica (2017-2018). El sindicat alerta de les elevades densitats de senglars que hi ha a les comarques gironines i critica que aquest any només s'hagi declarat l'emergència cinegètica a tres àrees privades caça. Un llindar, asseguren, superant amb escreix.
Exposició Viatgeres, que es podrà veure fins al 8 d'octubre a la Casa de Cultura i després itinerarà.
El lladre va aconseguir escapar de la presó a través d'una riera. El jutge ha ordenat que els agents del Mossos l'acompanyin fins al seu domicili, on es troba una veïna de Flaçà (Gironès). L'home va agredir sexualment la dona i li va robar diners, joies i diverses aparells electrònics.
El jove va ser detingut a les comarques gironines després de matar una víctima. Els agents van trobar-lo en la seva casa i el van traslladar al País Valencià, on es va passar a disposició del jutjat de Torrevella.
Un home de 19 anys i nacionalitat marroquina va accedir al domicili d'una dona amb un patinet elèctric, la qual va ser acorralada per l'home. El detingut es troba en escorcollar-lo i li van robar un moneder que havia estat ara més de dues hores a casa seva.
El conductor va ser denunciat per una infraccions de trànsit i transport, dues infraccions en matèria de transport, dues infraccions en matèria d’infracció dels camiós i una altra contravenció.
Els tècnics del COPATE han iniciat una prova pilot per controlar el mosquito tigre a la via pública. Els resultats són molt positius, ja que el 90% de les picades d'aquests insectes es produirà en l'espai privat i no en l'àmbit públic.
Els col·lectius de risc en els que intervenen són aquells que viuen solos o amb persones grans, malalts crònics i persones amb dependència. El Pla d'actuació per prevenir efectes de les onades de calor sobre la salut és una iniciativa del Servei d'Ajut a Domicili (SAOD) i del Servei d'Atenció a la Infància i l’Adolescència (SAIA).
Els catalans no poden ser més diferents a les altres ciutats del món.
Els tres exconsellers de la Generalitat van ser vetats per la JEC i el Suprem, que va vetar-los a l'Eurocambra. El Tribunal Constitucional ha decidit reincorporar-los al Govern.
El Tribunal Constitucional ha anul·lat parcialment la norma que suspendeix el català a l'acollida d'immigrants. El Govern no vol fer-ho perquè "no hi ha cap problema".
El Festival Deltebre Dansa 2016 es va celebrar el passat dilluns a la tarda, amb un programe de 160 places per als professionals. El certamen convoca professionals de l'edició d'una edició anteriors i dels seus últims anys. Aquest és el primer festival que organitzen en Catalunya, ja que no hi ha altre similar en Espanya o Amèrica del Sud.
Fluidra va tancar el 2018 amb un benefici net de 66,6 milions d'euros i un augment de les vendes del 5,2%, fins al 1.318 milions d'euros. El EBITDA ha estat de 223,7 milions d'euros; per l’empresa catalana el 2018 ha estat la consolidació del fusió amb Zodiac a l’estiu ACN Barcelona.-Fluidra va tancar el 2018 proforma amb un benefici net de 66,6 milions d’euros i un augment de les vendes del 5% , fins al 1.318 millorsdels segons ha informat l'mpresa a la Comissiòn Nacional del Mercat De Valors . L'segmentacion espera que siga entre los 1 350 y los 1 400 millones euros y que sea EBITDA 240-260 MEUR mentres que en su debito no lo hace más allá 2 6 veces anualmente en relación con las 3 actuales (3).
El TC va avalar l'investidura presidencial de Puigdemont, però els tribunals no van aprovar la investidura. El president del Parlament Roger Torrent ha demanat empara al president del Tribunal Constitucional (TC) i ha afirmat que "no es pot fer una investidura presidencial si no és en cas d'odi flagrant".
Els tècnics del ministeri d'Hisenda i Funció Publica (Gestha) 'lamenten'' el ''continuisme i la poca ambició'' que es constata en la publicació aquest dimarts en el BOE del Pla Anual de Control Tributari i Duaner per el 2018. Gestha assegura que en el pla es posa de manifest que ''no hi haurà una millora dels recursos econòmics ni un reforç de la plantilla en la lluita contra el frau fiscal''. Els tècnics asseguren que alguns nous eixos d'inspecció com l'actuación sobre les noves formes contractacions laborals, l'obligatorietat per part seva o altres actuacions sobre les noves formes contractacions laborals, són causes principals perquè «el govern espanyol està molt malament situat».
El patinet elèctric és una cosa que no es pot fer amb les voreres, però a Tortosa s'han de regular-lo.
Creu Roja Lleida és una entitat que col·labora amb el Pla Iglú de la Paeria i que es va iniciar a principis de novembre. El servei d'atenció integral als persones sense llar està implantat en dos dies (diumenges i dijous) per a persones immigrants, entre altres aspectes.
Pluja a Tarragona, un cotxe arrossegada per l'aigua i dues dones que han quedat atrapades sota el vehicle.
Els empresaris de la trama Gürtel van cobrar els pagaments perquè el PP li va dir que s'havia d'aconseguir una majoria absoluta en les eleccions municipals i autonòmiques del 2007 i generalitzar-los a l'electorat valencià. El president del PP Valencià, Francisco Camps, era responsable de l’empresa que gestionava aquests pagaments.
El Consell de Defensa dels Drets Civils i Polítics ha decidit que el govern espanyol no té cap responsabilitat en la situació política catalana.
El tràfic total a l'exterior ha augmentat un 35,5% i el moviment de contenidors s'ha incrementat un 26,5%. Els usuaris de ferris han crescut l'11,5% i els creueristes han caigut 2,8%.
Els controls de velocitat són una activació preventiva i continuada que es realitzen conjuntament amb Mossos d'Esquadra, les Policies Locals i el Servei Català de Trànsit (SCT). Els controls seguiran aquest mes.
La Granadella ha recuperat la jota de La Granada i els seus músics tradicionals. El taller es va realitzar a partir d’una coreografia senzilla que no és un espectacle sinó una dansa participativa.
Maria del Mar Bonet ha presentat el seu llibre sobre la seva vida, 'Intensament'. El periodista Jordi Bianciotto ha explicat que Maria del Mar Bonet és una persona "de caràcter intens", que no fa les coses a mitges. La cantant s'ha mostrat emocionada per poder entrar al Teatre Principal de València i també perquè feia dècades que no podria accedir a causa de l'anterior gestió pública.
El PSOE ha presentat una proposta de pacte amb Ciutadans, Compromís i Esquerra Unida per aconseguir ser investit president del govern espanyol. El Rei faria una nova ronda de contactes amb els portaveus d’Esquerra Unida per proposar un nou candidat a la presidència del Govern espanyol. Si en el termini de dos mesos, a partir d’una primera votació (el 5 o 6 març), cap candidat proposati obtingués la confiança del Congrés dels Diputats, l'alcalde Patxi López sotmetria al seu president les Decretes Generals i convocaria noves eleccions.
El jove Younes Abouyaaqoub va intentar robar un cotxe a la dona que es van abatir els Mossos d'Esquadra. El seu assaltant va fugir a peu, probablement fins al Sant Sadurní i Subirats, on va ser identificat i mort. La víctima dels fets no ha reconèixit inicialment el seu assaltant per les fotos que s'havien fet públiques.
Els pares de l'Escola Tres Pins han denunciat que el servei del CREDAC Pere Barnils és "incorrecte i inclús poc respectuós" perquè el seu equip de professionals "gairebé no coneix la llengua en què es comuniquen".
Els fets s’han produït cap a tres quarts de deu del matí al xamfrà dels carrers de les Creus i d’Sant Bernat Calvó, a escassos metres d'Ajuntament. L'home, Santos G., ha disparat un tret al cap de Lucinda E., en ple carrer, produent-li la mort. El Servei d'intervenció en crises greus en l’àmbit de la violència masclista (SICAV) està activo perquè el Govern ho cregui necessari per tal que es puguin actuar amb més eficacia i segur que no hi hagi vulneracions o discriminacions entre dones i homes.
Els Bombers de la Generalitat van treballar durant tot el dia al flanc esquerre, a la zona d'Esterri. Els efectius terrestres continuaran treballant una cinquantena d'efectius terrestres i mitjans aeris per part dels Bombers de l'Ajuntament.
Agustí és una persona que ha estat molt activa en la política catalana, i també ha estat membre del Govern de l'Ajuntament de Barcelona. El seu projecte es centra en els ciutadans i treballar per la construcció d'un moviment social i veïnal que recuperi Barcelona per als seus ciutadans.
Els treballadors de Caixabank es troben en una situació d'exclusió laboral, però no són els únics. El pla estratègic del govern espanyol té com a objectiu aconseguir que les empreses puguin continuar operant amb la seva xarxa d'oficines urbanes i que siguin més eficientis en l'atenció al client.
Els professionals sanitaris catalans estan afectats per coronavirus, i els que viuen en residències de gent gran són més vulnerables.
El vent de ponent afectarà les comarques del litoral, central i Catalunya Central. El vent bufarà especialment fort a primera hora del matí. Aquest fenomen ha arribat als llocs més altos (especialment al massís del Port i el Montsant) amb un nivell d'entrada superior a 40 quilòmetres per hora durant la tardor.
El procés participatiu per a la zona de Carles Buigas ha començat. Els tècnics han presentat un informe sobre el futur de l’avinguda, que es plantegarà en les taules sectorials d’empadronament i debat.
El sector de la piscina ha rebut un increment del 6% en els resultats negociats, amb una nova construcció a Espanya. El 2019-2020 es va estimar que les piscines s'hi construiran 26.000 nou units, però l'increment més important és el que se veu al 2020 (43 punts).
Bosch és el primer conseller d'Acció Exterior que ha assumit la presidència del Govern. El viatge a Brussel·les es farà des de l'exili, i no només perquè hi estigui representant la Generalitat catalana.
El creixement del PIB per autonomies va ser de 1,2% en el primer trimestre i va desaccelerar fins al 0,9% en el tercer. Els càlculs de l'Airef superen les estimacions del Creixement Interanual (3,6%) que s'han fet a partir d'un an fiscalment correcte.
El pacte de pressupostos és un primer pas per això. Els comptes són el segon passatge, i la ciutadania hauria d'estar molt contenta si es pogués fer política sense retallades.
El baròmetre de l'any 2017 reflecteix que la majoria dels veïns i veïnes és molt satisfeta amb la ciutat, però també són molts els que no estan contentos. El nombre d’individus que creuen ha millorat en un 43% i supera clarament els qui opinen que ha empitjorat (30,7%). La majoria dels hospitalencs es manifesta molt o bastant satisfets de vivir a la ciutat (73,5%), seguit pel 23%, mentre un 4% afirma ser-ho poc o gens.
El Port de Barcelona ha aprovat la concessió del subministrament d’energia elèctrica per al Port i les seves empreses participades corresponent als anys 2020 i 2021.
El Super3 ha presentat el seu nou disc, 'Arkandú', que s'ha convertit en un fenomen transgeneracional amb la identificació, la participació o la conciliació familiar de diferents generacions. El disc inclou tretze cançons noves cantades per l’OBC i les famílies del canal Super3.
Els partits polítics que han votat a favor de la declaració unilateral d'independència no són responsables del procés. El Parlament hauria de fer-ho, però el Govern és responsable i pot actuar en qualsevol moment.
El govern espanyol en funcions no s'ha de sotmetre al control del Parlament. El TC és el que decideix quin òrgan correspon a qui es tracta d'atribucions constitucionals controvertides.
Els pallassos d'hospital ajuden a reduir el nivell dels símptomes psicològics en adultes amb càncer.
El CIE de la Zona Franca està a l'hivern. Els agents espanyols han impedit el seu accés per fer una revisió del centre i no havien obrut la porta, que només es pot entrar si ho volen les persones que hi viuen.
El PSOE no ha volgut pressionar ERC perquè creu que els acords són públics. El PSC té una posició diferent i la negociació està en fase de desbloqueig.
El castell del municipi de Querol ha estat declarat Bé Cultural d'Interès Nacional, però el consistori no ho va aprovar.
El decret que modifica la Llei d'Ordenació dels Transports Terrestres preveu que les comunitats autònomes passin a assumir les competències de regulació de les VTC i preveu un període d'adaptació. El PSOE ha votat en contra, el PP i Cs han votat a favor.
El Consorci de l'Habitatge de Barcelona i l'Agència d'Habitatge van rebre una instrucció del Departament d’Aragonès que ordenava el tancament però no es podien complir amb la seva missió. El Consorci va demanar a Economia que pogués acollir-se a les excepcions, i alhora són dues empreses (Casa Blanca y Casasuburbana) que han rebut la instrucció del departament, ja sigui en forme o en forme. Ambdós consorcis estaran treballant per solucionar el problema.
Batet ha assegurat que els nous consellers són "un cop de mà" i que la CUP no es posa en contra del projecte republicà. El portaveu de JxCat ha afirmat que Torra va decidir nominar-los perquè ell, Batet, era l'únic representant del grup en les negociacions amb Puigdemont. La formació espanyola té una estratègia diferent a la resta: seguir al costat del Govern catalán i aconseguir un pacte amb el govern centralista espanyol.
Els serveis meteorològics han confirmat que la ciutat pot superar llindars de temperatura elevada. Així, professionals coordinats pel Centre d'Urgències i Emergències Socials de Barcelona (CUESB), amb la Creu Roja, sortiran al carrer per repartir aigua a les persones que es trobin a la via pública i se'ls informarà de l'opció d'utilitzar els espais climatitzats durant les hores més caloroses. El consistori farà seguiment dels persones considerades fràgils amb mesures per evitar que les qui tenen major risc surtin al carrer en horari matinal o fins arriben al final del dia.
El 04536 ha estat el primer premi de Nadal que s’ha repartit a la Papereria Mimo del nucli antic. Els afortunats han guanyat 125.000 euros, però no hi ha cap d’ells en l’establiment i el seu nom és una coincidència molt curiosa.
El Síndic de Greuges, Rafel Ribó, ha visitat els assentaments de temporers a la comarca del Segrià i s'ha adreçat al Consell Comarcal. El Síndic denuncia que les condicions en què es troben les persones que viuen als assentaments són extremadament precàries per salubritat i higiene.
Els professionals sanitaris que atendran els pacients traslladats a l'Hotel Nastasi poden dormir al mateix edifici, tot i que de moment, la majoria aniran a dormir en casa seva. El Departament de Salut ha informat sobre les possibilitats d'utilitzar altres hotels o instal·lacions perquè puguin acollir malalts amb coronavirus ingressats a l'Hospital Universitari Arnau de Vilanova.
El portaveu d'En Comú Podem al Congrés, Jaume Asens, creu que el govern espanyol es va "precipitar" amb l'anunci sobre la sortida dels infants pel confinament. En declaracions a Ràdio 4 aquest dimecres al matí, el dirigent dels comuns -socis del PSOE a l'executiu- ha admès una "imatge de descoordinació". Per altra banda, Asens ha demanat a la portaveu del Govern, Meritxell Budó , que rectifiqui i no "instrumentalitzi el drama", després de les declaracions on afirmava que en una Catalunya independent hi hauria menys morts i contagiats per coronavirus.
Unides Podem ha demanat la creació d'una comissió d'investigació al Congrés dels Diputats a l'entorn dels negocis de rei emèrit.
El CoNCA ha presentat aquest dimecres un informe sobre l'estat de la cultura i les arts 2017. Els resultats són molt negatius, però el que és més important és que el Consell no té cap capacitació ni en la gestió econòmica ni en l'acció cultural.
La Fundació Carulla organitza Mutare educació, les primeres jornades de cocreació i formació del projecte de l'entitat per situar la cultura i les arts al centre d'educación com a motor de transformacions sociales. El 2 al 4 de juliol, més d’200 educadors, artistes i agents culturals treballaran junts a la Nau Bostik per inspirar-se debatre crear aprendre. Objectius: Connectar agents culturals e educatius; Subratllar importància da cultura e as art en l’educatiu del segle XXI; Valorari centres escolars como generadores da conexiòns sociais.
Els grups i subgrups han presentat vuit ILP en tràmit, que es troben a la recta final de la tramitació. Els grups i subgrups han aconseguit el suport requerit per al seu projecte de modificació parcial del Codi civil de Catalunya (que s'està tramitant conjuntament amb l'iniciatives legislatives), sobre la reducció del malbaratament alimentari (PSC-Units) i sobre comerç, serveis i fires.
El Govern espanyol considera que el requeriment del president de la Generalitat, Carles Puigdemont, no ha complert amb els terminis. El govern català creu que Rajoy no ha dut a terme l'aplicació del 155 i s'està en el mateix escenari que divendres.
Els trens de la L9 i l'L-9 circulen amb horari d'hivern, el servei del metro de la L9 és augmentat per un 25% a Barcelona i l'Aeroport del Prat. El servei ferroviàri està normalitzant en les dues cales que van ser desviates per protesta contra el reglament AMB.
Els agents de la Guàrdia Civil van actuar amb violència i desproporcionada, però no es van aclarir quines eren les instruccions. El ministre Zoido ha dit que els policies són "un problema" i que el govern espanyol té una política contra l'homofobia.
França ha acceptat la petició de l’Alta Representant de Defensa Europea per a que els 28 es posin d’acord amb França i donen suport al govern francès.
La CUP demana una còpia del contracte de la ILC i el programa d'actuació, inversió i finançament.
El ministre de Sanitat ha explicat que els indicadors per poder sortir a passejar i fer exercici seran publicats en una ordre ministerial. El govern espanyol ho regularà en una ordre ministerial que donarà a conèixer dijous, segons ha dit Illa. El titular de Sanitat ha apuntat que el ministeri treballa en quatre ordres ministerials: un primer procediment amb les condicions dels indicadors per poder canviar de fase; la segona ordre procedimental amb les condicions dels indicadors per sortir a partir del 2 de maig; l'ordret sobre la fase 0 al 4 dilluns i l'ordret sobre quines illes poden canviar-se-hi desde aquí fins allò més tard (diumenge).
El PP ha decidit votar a favor de la seva exalcaldesa perquè no té cap privilegi. El PSOE, el PSC i Ciutadans han rebut crítiques contra Barberá perquè abandona l'escó del partit.
El tren que descarrilava al Toses ha estat atesat per la crisi d'ansietat. Els passadgers han pogut marxar cap a les seves casas i el personal de l'infraestructura d’Adif va tallar-los en una zona on hi havia efectius dels Bombers i del Sistema d’Emergències Mèdiques (SEM).
Els Mossos d'Esquadra han acabat la primera reunió del grup de treball entre el Departament d'Interior i els cinc sindicats del cos de Mossos. El director general ha explicat que a les properes trobades hi podran haver dues persones "en nom i representació" de cada sindicat, perquè es pot participar en qualsevol moment. La reunió va començar tard perquè no hi van participar persones del moviment MosSOS, que va promoure la manifestació al 17-S i presentà un document amb 15 punts que els sindics han fet seus i qui centren les negociacions.
La musicoteràpia és una terapèutica que pot ajudar als pacients amb migranya, angoixa o dolor articular.
Els aturats són més que els desplaçats. El secretari general de Treball, Afers Socials i Famílies, Josep Ginesta ha lamentat les xifres d'atur d'aquest mes de novembre (2.915 aturats més al conjunt de Catalunya) i ha constatat "l'alentiment progressiu i sostingut" en la reducció interanual d'aturats (només 4.223 persones menys respecte al novembre del 2018, un -1,1%). Ginesta considera que la incertesa política a l’estat espanyol és un dels principals factors que expliquen les males xifres d’atur i reclama al nou executiu espanyol un canvi de la normativa laboral per protegir millors els llocs de feina
El projecte es va iniciar el 2015 i s'ha finalitzat a l'any 2018. Els primers treballs van començar en 2016, però no han acabat fins ahir.
El Govern català ha donat a l'escola de Sallagosa el dinari que li va rebre per la subvenció del 155. Els 35.000 euros són una recompensa perquè hagin demostrat que no ho van fer malament i, després d'haver-hi arribat, continuaran parlant amb el Govern català sobre si volen o no tornar a recuperar les subvencions anunciades pel 155 en 2019.
El projecte de rehabilitació del teatre Odèon es va iniciar el 2015 i s'ha finalitzat a finals d'aquest any. Els treballs van començar en 2016, però no es van fer fins vint anys més tard quan l'Ajuntament adquiriu la propietat de l'edifici. A partir d’aquí, el projecte ha estat pendent durant un temps que semblava que no podien arribar a acabar i ja ho tenien fent des del 2007 amb obres poc útils però necessàries.
El primer tinent d'alcalde i líder de la formació Unitat pel Canvi (UpC) a Sabadell, Joan Berlanga, ha decidit renunciar a seguir sent el portaveu del govern municipal i acusa l'alcalde Maties Serracant (Crida per Sabadell), d’estar “massa pendent de l’agenda del procés i de la seva projecció personal. Així ho ha apunta la formación en un comunicat, un any després de la reedició dels acords de govern que situaven a Serracant com a successor d’Juli Fernàndez (ERC) i que establien la figura del portaveu al Govern en Berlanga como contraprestació. Unitat pel Canvi assenyala directament els seus socis en un comunicati
Capella ha assegurat que el judici de l'1-O no ha "derrotat" l'independentisme, sinó que "si algú n'ha sortit derrotat, ha estat l'estat de dret". Ha reclamant a Espanya una solució política.
La jornada de vaga del 29 de novembre és una reivindicació per a tots els professors i personal laboral que treballen en l'ensenyament públic. La convocatòria es va fer al final d'octubre, quan la Generalitat va anunciar que havia acordat retirar les retallades al principi del curs 2020-21. El sindicato USTEC-STEs (IAC), el de Professors de Secundària ASPEPC-SPS i CGT convoca una jornada d’hora a hores per protestar contra la decisió del Govern català sobre les retallades en l’ensenyament públic.
El Consorci de Serveis Educatius i Territori (CSTE) ha decidit replantear la jornada intensiva a les classes del matí, però no ho farà en tots els centres.
El jutjat de guàrdia va denegar l'ordre d'entrada a un immoble perquè els responsables del cultiu es van deixar obert. Els agents van detectar consum "desorbitat" i no hi van poder accedir perquè el jutjat va negué l'ordre d'entrada.
El Col·lectiu Dones i Cultura ha exigit el cessament del director de la companyia Teatre Lliure per "les seves maneres de fer despòtiques i mals tractes". Els signants han volgut mostrar públicament que li donen suport a través d'un manifest al director. Cal recordar que el Col·lectiu Dones i Cultura ha exigit el cessament del director del Teatre Lliure per "les seves maneres de fer despótiques" (que són una constant en les espais d'intercanvi) e incluso, com ho demanaixen, l'excusació pel fet que no hi hagi cap altre col·laborador o treballador amb qui posar-se-hi.
Consum ha anunciat que el seu mercat a Catalunya serà més complicat però no preveu una independència.
Junqueras no ha estat una persona "molt d'interès" per la justícia, i el Suprem ho va negar. El Parlament Europeu té que protegir Junqueras i en verifiqui les credencials.
El consistori de Manresa ha iniciat un projecte amb l'objectiu d'acompanyar persones en situació d'exclusió social i que no tenen llocs de treball. Els usuaris són persones en situació d’atur, amb problemàtica incipient o patint-ne el risc per a la seva exclusió social.
El president del Parlament català, Carles Puigdemont, ha parlat amb els nou diputats danesos de cinc grups que governen Dinamarca. El primer pas és fer possible el seu retorn i assumir el càrrec de president. I després entrar en un diàleg amb l’Estat espanyol perquè s’atengui i si cal canviï les lleis per donar cabuda a aquest referèndum.
El govern conservador de May és una dictadura dels bancs i el seu propi partit, que ha estat incapaç d'aconseguir un acord amb Brussel·les. El Parlament no s'ha decidit a celebrar eleccions anticipades perquè la primera ministra britànica demana-ho al parlament. La data prevista per la 'premier', 8 de juny, és l'últim mes del mandat anterior a l'actual i els comicis arribaran tres anys abans del previst (el 9).
La producció d’ametlla a Catalunya ha baixat de 4.407 tones en la primera quinzena del mes de maig als 4.832, mentre que el nombre total d'estacions agrícoles s’ha situat en les 17.500 (34,6%). La campanya “Papa i mama” va ser una "pitjor" però no és l'única disminució: la producción global també ha estat inferior a les últimes campanyes
El president de l'ANC, Jordi Sánchez, ha assenyalat que els jutjats del TC han decidit atorgar-se totes les capacitats per inhabilitar a Venturós i la seva família. El president de Súmate, Chema Clavero, ha afegit que "els polítics no són capaços" d'impedir una manifestació democràtica. El regidor de Vic Joan Coma va fer servir paraules durant el ple en què es portava aquest divendres al Tribunal Constituent perquè ho fessin amb la presència del govern espanyol.
El Bouquet Festival de Tarragona es celebrarà el 5 i 6 de juliol al Teatret del Serrallo, amb concerts folk, jazz i clàssica. El certamen té una vocació eclèctica que aspira a guanyar protagonisme a nivell estatal.
El volum de reserves del sistema Ter-Llobregat ha estat més baix que els embassaments catalans, però aquesta no és una excepció. El volum total d’embassaments catalans es situava al 86% de la seva capacitat en l'inici del 2017 i ja ho va ser al 87% en maig 2018. A Catalunya hi haurà un increment important amb les conques internes, però també hi haurà altres embassaments que poden tenir reservoris molt superior a la mitjana nacional (com el cas de Darnius Boadella).
Castellà ha parlat de la seva "crida a l'ordre" i els altres han protestat.
El grup parlamentari d’ERC ha comparegut en ple aquest dimecres davant la premsa al Congrés dels Diputats per negar “rotundament” que cap dels seus membres hagi escopit el ministre d’Exteriors, Josep Borrell, en el moment en què abandonaven l’Hemicicle fruit de l'expulsió del portaveu adjunt. El portaveu de la formació, Joan Tardà, ha afirmat que la denúncia del ministre d'Exteriors ,que s'ha queixat a la presidenta del Congrés de les suposades escopinades., no s'ajusta a la realitat. "És fals i ho sap" , ha demanat Tardà .
Els comuns es mantenen amb el pacte amb PSC i ERC, però no aclaren si presentaran un candidat a la investidura.
Mas ha fet un balanç polític del darrer any, en coincidir que el mateix 3 d'agost de 2015 era el dia que signava el decret de convocatòria per a les eleccions del 27-S, les negociacions posteriors de les quals van acabar amb la seva retirada i la investidura de Carles Puigdemont com a president. Mas no ha dubtat en arremetre contra la CUP, que va provocar el seu pas enrere. "Ens ha complicat molt", és clar.
La Crida no es presentarà a les eleccions.
El PSC ha presentat sis visions de la “Barcelona ciutat de futur des de l’òptica metropolitana”, en les que inclou la densitat, les economies d'escala internacional, el desenvolupament dels sectors locals i la distribució d'aquesta riquesa. El primer consisteix en demanar més poder polític amb el concepte 'devolution', que funciona al Regne Unit; per això es crearia un govern metropolità amb tres grans eixos: "devolution", "economies d'escala" i "desenterrar". La segona és un projecte econòmic basats en l’Ajuntament com a entitats autonomes; per tant no seria necessari fer-ho només al nivell municipal.
El PDC ha presentat un recurs al Senat contra la Mesa del Senat perquè no li han autoritzat els quatre senadors que formen part de l’entitats nacionalista. El PDC va demanar aquesta decisió perquè considera que és “una política més envers el procés sobiranista i cap a un estat propi”, i ha denunciado que es tracta d’un atac contra les institucions democràtiques.
Els grups parlamentaris ja treballen en la redacció d'una nova llei per a la CCMA que obligui a acordar entre dues terceres parts del Parlaments els noms que han de pertànyer al Consell, o les funcions que ha de tenir el Consell en les contractacions o si han de recaure a les direccions.
El president de la Crida-CUP, Pau Juvillà, ha presentat una querella contra el president d'ERC per desobediència. El jutjat 3 de Lleida ha admès a tràmit una querella presentada per la fiscalia contra el president d'ERC, Carles Vega pel delicte de desobediència. L'acusen d'haver "incomplert reiteradament" els requeriments del Junta Electoral i arran del seu retirament del domàs 'Democracia'.
Els contractes de l'administració són una bomba d'estalvi i el 155 ha provocat que es puguin pagar les nòmines dels treballadors.
El nou centre de Cardiologia a Salt és una bofetada per als pacients, i no el que vol l'Ajuntament.
El cineasta francès Tavernier presenta aquest dimarts al BCN Film Fest el seu nou treball, un documental que ha estat premiat amb la Carta Blanca de la Filmoteca. La pel·lícula es projectarà també als Cinemes Verdi i a l'ACN Barcelona.-El cineasta Bertrand Tavernier presentarà aquest diumenge en directe per primera vegada el seu novetari, 'La pel·lícules de mi vida', un documental que ja va passar pels festivals del Cannes i Telluride. El film és dirigit per Tavernier després d'un trajectòria cinematogràfica molt llarga: com director del cinema franceso (1958-1974), crític literari (1961-1970) o realitzador de llargmetratges (1972).
Abertis ha recuperat el 85% del trànsit que va perdre durant el confinament als mercats principals.
Els Mossos van detenir quatre homes per diversos robatoris violents a l'AP-7. Els detinguts es feien passar per policies i assaltaven de nit les víctimes mentre dormien en furgonetes o autocaravanes a les àrees de servei. Durant la investigació, els Mossos van trobar indicis que relacionen algunes d'aquestes accions amb set fets diferents que van passar entre el 18 d'agost i el 12 del mes després.
El jutge de la primera instància de Neumünster va allargar la detenció per "risc de fuga" en considerar que Puigdemont tindria "incentius" per anar a Bèlgica. El magistrat, amb seu a Schleswig, a uns 70 quilòmetres d'aquesta presó, li podria prendre declaració "per escrit".
El vicepresident de l'ANC, Agustí Alcoberro, ha assegurat que els dos presidentes del Parlament i la Mesa pel que fa a la roda de premsa d'Ara Ara han estat "sans i estalvis" per part del govern espanyol. El cap de l'executiu també ha afirmat que no es poden presentar candidatures unitàries al 21-D.
Els serveis de l'edifici són una realitat. El consistori és el primer projecte d'Ajuntament que té en compte la desigualtat entre gènere i no gènere.
Els alcaldes de Mollerussa van arxivar les seves diligències per a la investigació del 1-O.
L'article 9 de la convenció europea de drets humans recull que "la llibertat religiosa és un dret fundamental, i no pot ser limitada per l'ordre públic". El TEDH va decidir que el cas Lachiri era justificable.
El govern espanyol ha negat que hi hagi cap "controversia" sobre el pacte acordat diumenge. La primera ministra britànica, Theresa May, ha refermat aquest dilluns la seva posició sobre Gibraltar en les negociacions pel Brexit i ha assegurat que l'acord de sortida avalat diumenge pels 27 protegeix "la integritat territorial" del Regne Unit.
Els republicans han posat sobre la taula 63 al·legacions al projecte de pressupostos amb algunes prioritats com ara l'abstenció socialista. El Grup Demòcrata ha decidit abstenir-se tot i que el PSC no ho veu molt bé. El PSC, però, sí que es mostra obert del diàleg perquè considera que les negociacions estan en un punt d'establir un pacte polític entre ERC i Ciutadans.
Els resultats de la nit electoral espanyola són molt positius per a C's, que ha aconseguit una majoria absoluta en el Parlament. El partit espera que siguin les eleccions del 20-D quan el presidente del govern espanyol, Mariano Rajoy, tingui l'oportunitat d'aconseguir un nou mandat. Així doncs, Rivera va demanar "un canvi" i assegurava que no hi haurà cap altra alternativa al seu mandatiu si no ho consigueren amb ells mateixos.
Catalunya ha guanyat el procés per acollir l’edició de l’any 2020 del Circular Economy Hotspot, una trobada internacional de governants, empreses i organitzacions que mostra les seves polítiques i accions encaminades cap al desenvolupament d'economia circular. El Govern català celebra que Catalunya podrà ser la seu d'aquesta "important trobada" i mostrar a la resta de països participants totes les iniciatives i projectes que promouen l'economia circular, tant des dels governaments públics com privats.
Els republicans volen que el Parlament es comprometi a votar una resolució democràtica i pacífica del conflicte entre Catalunya i l'Estat. El grup parlamentari d'ERC ha registrat en solitari dues propostes de resolució en el marc del debat de política general. En una d'elles, els republicans volen que el Parlament reiteri al seu compromís amb una resolució democràtica i pacífica del conflicte entre Catalunya i l'Estat "insistint en la voluntat de votar sobre la independència de Catalunya per totes les parts".
El cicle de Pere Portabella es podrà veure a través de YouTube en el marc d'aquestes mesures.
Els detinguts són dos xilens de 26 i 27 anys, un d’ells és el mateix que va passar a Martorell en la seva primera detenció. El vehicle es troba al lloc on ha estat localitzat per les càmeres de seguretat del jutjat.
El Rei no ha deixat que els presos polítics es presentin a la ronda de contactes. El Suprem també no li permetrà, en cas que siguin empresonats, continuar amb la seva actitud d’aprovar les peticions dels presos polítics.
Carrizosa ha assegurat que la decisió de la JEC "es podrà impugnar i criticar" però que "respon a una qüestió raonable i lògica". Ha assegurat que el govern espanyol no es pot presentar a les eleccions europees. El portaveu taronja, Julian Assange, és un pirata.
El Banc dels Aliments ha donat una carn a la Fundació Banc dels Aliments.
Els Mossos van comptar amb la col.laboració de la policia local i els agents del jutjat número 2 d'Amposta, que ha ordenat l'ingrés provisional a les detencions en una operació policial contra el blanqueig de diners procedents de la venda d'estupefacients al passat dimarts a Amposta. Els detinguts són àvia, mare i filla (tres filles) que van ser arrestades per part del jutjat número 2 d’Amposta durant una investigació sobre el tràfic de drogues desplegada pels Mossos d’Esquadra. La titular del jutjat número 2 ha ordenado ingrés provisional a les tres empresonades –que són àvia, mare i filla- perquè tenien presons provats sense fiança o iniciatives judiciales penals en relacions amb delictes similars al seu cas -i no podien esperar fins quan es tractava principalment sobre l’activitatiu criminalitzada pel Bloc Nacionalista Catalana (BNC).
El Pla de Barris es va presentar el passat mes d'octubre i ha estat aprovat per unanimitat. Els objectius del projecte són: millorar l’equipament esportiu, la cultura i la memòria històrica; resoldre les deficiències en habitatge; crear un vincle entre colles, joves i gent gran; dinamitzadors comunitaris relacionats amb l'esport.
El PPC ha presentat aquesta setmana un programa electoral que no es pot comparar amb els dels altres partits, però que sí és molt diferent de l'independentisme. El PP i Ciutadans han presentat un document en què segons elles "no hi ha cap referèndum" ni "cap independència". Això significaria la mort de la Constitució espanyola?
La cimera social pel Clima va inaugurar a Madrid el dissabte i es celebra fins al proper divendres. La Marxa pel Clima ha comptat amb la participació de moltes d'entitats que portaran a terme una contracimera durant aquests dies.
Avramopoulos, Avraamopoulos: "El Govern espanyol ha de posar-se en contacte amb el govern d'Espanya per acollir refugiats".
El congrés de Cs, que s'havia de celebrar el 14 i 15 de març, es farà finalment aquest cap de setmana d'abril. La formació taronja va suspendre el conclave com a mesura d'aprovació pel coronavirus i feia setmanes que es plantejava la possibilitat del fer-lo telemàticament. El congrés d’aquest cap septembre tancarà l’etapa renovada oberta pel mateix Rivera al mateix moment en què va anunciar que dimitava com a president del partit per les eleccions espanyoles del dia anterior.
El govern espanyol no vol dirigir-se a la Fiscalia per influir, i els independentistes ho haurien d’agrair.
Els jocadors de poker és una pràctica il·legal que es practica en tots els establiments autoritzats i això ha estat detectat per la policia. El Jutjat va ordenar desmantellar el local, on hi havia nou persones.
Els pares són els que més se'n foten, però no hi ha cap problema si el CAP és un centre de primària. El tancament d'un centre escolar en funció del contagi entre grups és una opció que es pot fer i així ho faran.
El festival Serializados Fest serà una edició especial de pandèmia del Festival Internacional de la TV, que tindrà a Barcelona i Madrid entre el 20 i 29 d'octubre. Els convidats seran Damon Lindelof (director), Sally Wainwright ('Gentleman Jack'), Josh Thomas ('Please like me') i Concepción Cascajosa (catedràtica). Aquest és l'últim post sobre el festival, però no hi ha cap altra informació al moment.
Sànchez és el candidat de JxCat i ERC, però no la data del ple d'investidura. El president del Parlament té l'objectiu d'anunciar el nom del nou candidat -a priori Sànchez-, però no la data de l'investidura. La quarta ronda de consultes telefòniques amb grups parlamentaris haurà estat convocada a les 19:00 hores (hora espanyola) després que Sánchez renuncieixi al seu mandatió com a president electe en un acte oficial celebrado ahir al Palau Nacional, on es va presentar Jordi Turull com a primer-ministre catalí durant un discurs que va ser interromput pels Mossos d’Esquadra i pel jutge Llarena.
Els representants sindicals i patronals han aconseguit un preacord en la negociació de l'AIC. El conveni està pendent de ratificació per part del Govern espanyol, que ha aprovat el text final del document.
La mostra es pot visitar aquest dilluns i divendres de 9h a 18h.
Els treballadors de Jorge, que van ser desapareguts el passat 24 de juliol, han signat un manifest en què exigen la readmissió a l'empresa i reclamen la "màxima fermesa" per part dels sindicats.
El servei de transport a l'escola La Floresta de Sant Cugat s'ha fet més tard del seu horari habitual. El Consorci d'Educació de Barcelona ha suspendit el servei que té recorregut per les vies urbanes situades a la part alta de la ciutat, concretament per sobre la Ronda Dalt.
El desallotjament de la REA del Raval es farà a les vuit del matí.
Els Mossos d'Esquadra van detenir dues dones de 36 i 43 anys, que es van identificar com a presumpte autora del delicte de possessió i distribució de pornografia infantil. La jutgessa va decretar el seu ingrés a presoners.
El White Summer és un esdeveniment que no s'ha de fer durant el 2020. Els grups de Compromís amb Pals i el PSC no veuen amb bons ulls que aquest estiu es faci el White Summer al municipi. Es tracta d'un mercat amb paradetes, 'food trucks' i concerts a l'aire lliure que se celebra durant pràcticament un mes al municipi de Pals (Baix Empordà).
El Punt Avui TV premia els Premis Nacionals Joan Coromines, Roger de Llúria, Toni Albà i la Coral Pau Casals. El col·lectiu d'aficionats del Espanyol reclama que el seu equip s'impliqui en una "manera més clara amb la llengua catalana". La CAL també premia l’Associació Llengua Nacional.
El govern espanyol ha aprovat una sèrie de mesures incloses al decret del Ministeri de Justícia per evitar el tancament d'empreses amb problemes de liquiditat. Permetrà que les companyies insolvents no hagin d’demanar concurs de creditors abans del 31 desembre 2020. Els jutges no acceptaran les sol·licituds que s’hagin presentat desde l'inici i fins a l'estiu, quan es tracten d’un estudi sobre la situació econòmica i financera en el país.
Els Cierco han estat sotmesos a un xantatge policial i han donat informació sobre els comptes del seu fill. El que no sabem és si el mateix Josep Pujol, que hauria de ser president d'Andorra perquè la família Pujol era molt gran, va fer una operació fraudulenta amb les seves propietats per recuperar-los".
Capella ha defensat que els presos independentistes estiguin sortint dels centres penitenciaris per a treballar o fer voluntariats en aplicació de l'article 100.2 del reglament, i no perquè han passat la sentència d'1-O.
El Reglament per a la reducció del consum de les bosses de plàstic entra en vigor aquest divendres, 24 de novembre, amb la prohibició d'aquests materials. Els establiments que ho vulguin poden continuar distribuint-los fins al final d'any.
El Sant Jordi és una festa, no un llibre. Els premis són el resultat d'una tradició que va des de la Fira del Llibre Infantil i Juvenil de Bolonya fins a l'actualitat. Així ho ha explicat David Cirici, Premi Sant Jordi-Guanyador del 2018: "Llegir les novel·les anteriors significava fer-se càrrec d'un llibre amb el qual es podia començar a escriure".
CDC i ERC, CDC.
El nombre d'hipoteques sobre habitatges a Catalunya va augmentar el novembre del 2015, amb un increment de 7,48% en relació amb l'any anterior. El capital pendent d'amortitzar per aquestes hipoteques es situava al novembre de 2016 en 452 milions d’euros i ha estat superior al mateix mes del 2015. A Girona la xifra total s’ha elevat el 10% després que les dues demarcacions espanyoles seguissin registrant un increment molt significatiu: Barcelona (7,64%) i Lleida (10%).
La ministra de Defensa, María Dolores de Cospedal, ha assegurat que les Forces Armades són les encarregades d’ “defensar la sobirania nacional, la integritat territorial i l’exercici dels ciutadans”. La defensa és una competència exclusiva del govern espanyol i no es poden demanar autoritzacions per fer-ho.
El PPC ha presentat una moció per demanar que es compleixi la suspensió de la conselleria d'Afers Exteriors del Tribunal Constitucional. El coordinador general del partit, Xavier Garcia Albiol, vol evitar així "respostes ambigues" per part de l'alcalde i els diferents grups polítics. Amb la moció es veuran obligats a posicionar-se en una votación sobre les ponències conjuntes de JxSí i CUP.
Iceta no ha parlat de Catalunya, però sí que els presos espanyols han estat una qüestió prioritària.
El president de la Generalitat ha explicat que els partits polítics catalans i espanyols han acordat una trobada per a posar en marxa un referèndum pactat. El líder de Podem, Pablo Iglesias, ha reiterado su apoyo al dret a decidir y seguir apostando por un model plurinacional y fraternidad entre los Estados.
El pavelló de Torres de Segre es posarà en marxa a partir del mes d’octubre. Els pacients procediran des del hotel Nastasi fins al centre hospitalari Arnau, que té una capacitat mínima d'un milió i una màxima d'un milión. L’equipament municipal habilitat per l'Ajuntament serà el primer municipi espanyol que cedeix un espai com aquest, ja que la Generalitat va decidir col·laborar amb el Departament de Salut durant la campanya antivirus coronavirus (Covid-19).
Els comuns i la CUP han convocat a una manifestació al vespre per demanar que el govern espanyol "obri" un espai de mediació per tal de buscar solucions a Catalunya.
El detingut es troba en una situació de seguretat provisional i ha estat acollit per la policia espanyola. Els agents van detectar que el detingut era més allunyat del fonamentalisme islàmic, que no tenia viatjada a Síria i que compartía les imatges prototipiques d'un terrorista islàmic amb altres persones del seu entorn.
El PSC ha avalat el pacte amb C's perquè "no hi ha cap voluntat d'oferir una resposta política a Catalunya al nivell de la demanda ciutadana i cívica". El PP, PSOE i C's han acabat en el Consell Nacional que s'ha celebrat després del ple fallit de l'estiu.
Lleida es troba en el segon trimestre de l'any passat a la taxa d'atur, amb un nombre d'aturats que són 1.400 menys que el primer trimestre i un increment de 0,75 punts percentuals més. La destrucció del sector serveis ha caigut però també en termes anuals: 2.700 llocs de treball menys 3,93% ixos comerços i 4.100 llocs de treball més 2 vegades sobre el segon trimestre anterior (12%).
Els olis d'oliva de l'Empordà són els millors del món.
El Jutjat de Vielha i Mijaran (Vall d'Aran) ha posat en funcionament l'oficina judicial, una manera nova d'organitzar el treball que té com a objectiu la reducció del temps d’espera en la resolució dels casos judicials. La nova oficina judicial impulsa l’expedient electrònic, redueix l’ús del paper i inclou la posada en marxa de noves eines informàtiques, entre altres permetent la interconnexió entre els agents jurídics per evitar la duplicitat de tràmits i estalviar molèsties als ciutadans o professionals, en reclamar-los documentació que ja existeix als registres públicos com per exemple les partides de naixement. Aquest serveis són gratuïts fins a quatre anyuts amb un mínim preu fixe: 1 €/mes 2 €/mes 3 €/mes 4€ / mes 5€ / mes 6€ / mes 7€ / min 8% 9% 10% 11%-15 % 12%-15 % 13%-16 % 14%-17 % 15-18%: 16 - 18%: 17 - 19%: 18 - 20: 19 – 21 : 20 – 22 : 21 – 23 : 22– 24: 23– 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 106 107 108 109 110 111 112 113 114 115 116 117 118 119 120 121 122 123 124 125 126 127 128 129 130 131 132 133 134 135 136 137 138 139 140 141 142 143 144 145 146 147 148 149 150 151 152 153 154 155 156 157 158 159 160 161 162 163 164 165 166 167 168 169 170 171 172 173 174 175 176 177 178 179 180 181 182 183 184 185 186 187 188 189 190 191 192 193 194 195 196 197 198 199 200 201 202 203 204 205 206 207 208 209 210 211 212 213 214 215 216 217 218 219 220 221 222 223 224 225 226 227 228 229 230 231 232 233 234 235 236 237 238 239 240 241 242 243 244 245 246 247 248 249 250 251 252 253 254 255 256 257 258 259 260 261 262 263 264 265 266 267 268 269 270 271 272 273 274 275 276 277 278 279 280 281 282 283 284 285 286 287 288 289 290 291 292 293 294 295 296 297 298 299 300 301 302 303 304 305 306 307 308 309 310 311 312 313 314 315 316 317 318 319 320 321 322 323 324 325 326 327 328 329 330 331 332 333 334 335 336 337 338 339 340 341 342 343 344 345 346 347 348 349 350 351 352 353 354 355 356 357 358 359 360 361 362 363 364 365 366 367 368 369 370 371 372 373 374 375 376 377 378 379 380 381 382 383 384 385 386 387 388 389 390 391 392 393 394 395 396 397 398 399 400 401 402 403 404 405 406 407 408 409 410 411 412 413 414 415 416 417 418 419 420 421 422 423 424 425 426 427 428 429 430 431 432 433 434 435 436 437
ASPAC planteja una bateria de mesures per a la recuperació del teixit empresarial.
El Comú de Lleida ha presentat una moció per a la renegociació del contracte amb la concessionària, que es va votar en contra. El grup municipal també planteja la realització d'un estudi previ per valorar el viabilitat de l'imposició d'una penalitzación als serveis municipals i les seves conseqüències.
El Govern ha interposat aquest dimarts recurs de reposició davant el Jutjat de primera instància i Instrucció número 1 d'Osca contra la resolució que requereix a la Generalitat que comuniqui al govern d'Aragò, com a molt tard el proper 25 de juliol, la manera en què pensa traslladar 44 béns del MNAC. La jutgessa també va fixar el 31 de juliol com a data límit per fer-ho. Els béns no podrien sortir sense que abans l'Executiu català exerciï les seves competències jurídiques sobre ells (Dret del Monestir) i es tractaria principalment amb un equip multidisciplinar formado per treballadors professionals desenvolupats en gestiçon patrimonialització cultural o institucionals (comunitari).
El PPC presentarà quatre recursos a la Junta Electoral Central perquè impedeixi les activitats que Tsunami prepara per dissabte, jornada de reflexió i ja que els populars ho consideren "propaganda electoral".
Junts per Alcarràs i Sempre Alcarràs han acordat governar conjuntament el municipi del Segrià durant quatre anys. El pacte preveu que Manel Ezquerra ocuparà l'alcaldia fins a la legislatura 2020, mentre que Jordi Janés tindrá una tinença d'alcaldia en el primer divuit mesos de mandat municipal. Junts per Alcarràs es compromet a estudiar la creació de dues comissions especiales, una per analitzar les despesa existent respecte al serveis i actuacions municipals, i l'altra de participació ciutadana y transparencia para "regularizar" la participació ciutadana y información pública sobre las actuaciones municipales.
Un marroquí de 50 anys va agredir sexualment a una alemanya de 39 anys. El detingut, que era el tercer del pis, es va tornar més controlador i la dona li havia prenut el telèfon per fer-li passar una nota d'amagat. La Policia Local ho alertà i agents Mossos van anar fins al domicili on compartia amb l'altre company.
El Festival Doctor Music va ser una de les festes més important dels últims 20 anys. El seu director general ha visitat a la Guingueta d'Àneu per anunciar que es farà una nova edició del festival, el qual s'hauria celebrat des de l'any 1996.
El president del govern espanyol, Pedro Sánchez, ha assegurat que una reforma fiscal és “inevitable” però que haurà d’anar “compassada amb el creixement econòmic del país”. En aquest sentit, ha dit que ho faran “amb justícia social” pensant en una pujada d'impostos a les grans "corporacions" i no a les "petites i mitjanes empreses". El president també ha negat si l'executiu es planteja apujar l'IVA hiperreduït però ha anunciat un nou tipus de LIRR (Llotja Internacional de Rutes) per als autonomes.
El PP ha reclamat el suport de Ciutadans per governar Alacant. El PSOE i Compromís han decidit que no es poden acollir això, ja que són adversaris dels populars.
El Cicle de Música Sacra de Cardona es disputarà el dissabte 19 i diumenge 26 de març a l'Església parroquial del Sant Miquel. El concert serà una proposta que permetrà gaudir d'una obra clau del repertori mozartiá a la Col·legiata. La peça és interpretada per Carles Lama i Sofia Cabruja, en la transcripció per a piano 4 mans, Carl Czerny.
El Govern espanyol no vol que els catalans puguin votar en un referèndum pactat. El president de la Generalitat, Carles Puigdemont, ha enviat a l’executiu del Parlament Europeu una carta per demanar-li que es faci “un referèndum o referendum”. La missiva va ser remesa al Senat el passat 9 de març i són fonts del govern català quines han informado ACN sobre la seva intenció d’envair a Madrid per fer-ho amb l'objectiu d'aconseguir "una conferència" amb el títol "El referéndum".
El Trueta deixarà de prestar activitat pediàtrica, que es concentrarà a l'hospital Santa Caterina. Els pacients adultos amb COVID19 en estat crític seran atendits per els professionals del Santa Caterina i la planta d'hospitalització.
El caçador va abatir una cabra salvatge des dels seus propis terres, però no ha pogut fer front a la multa.
El fugitiu de la justícia polonesa es va traslladar a Santa Susanna (Maresme) amb un passaport que era fals. Els agents van comprovar les empremtes d'un altre sospitós i el van detenir per iniciar els tràmits d'extradició.
El ministre d’Afers Exteriors ha demanat una gran coalició entre PP, PSOE i C’s presidida per Mariano Rajoy. El govern espanyol no té cap acord amb la independència de Catalunya.
El festival Tomorrowland va ser desallotjat per un incendi. El consistori de Santa Coloma de Gramenet ha decidit no fer-lo més ara que els organitzadors han acceptat la seva proposta d'emergència i l'ha acreditada amb una llista d'assistents, en què hi havia 22.000 persones al Parc del Can Zam, on es va produir l'incendi.
Aragonès ha dit que el Govern no ha rebut la convocatòria de l'Estat per a un consell de política territorial i fiscal. Ha afegit que encara no podia confirmar si hi assistiran o no però ha obert la porta a fer-ho.
El Pla Delta del Llobregat és una inversió de 1.500 milions d'euros que el sector públic i privat aportarà al segon Pla Delta, amb la participació del sector privat. El pla especulatiu va ser presentat per l'alcalde de Barcelona Ada Colau en el passat 16 de gener i ha estrenyut unes crítiques molt fortes després que s’hagi fet còmodes amb les xifres oficials sobre la recuperació econòmica del territori.
El president d’Òmnium Cultural no ha estat delicte de rebel·lió, ni s’ha sentit delicte per això.
El consistori va aprovar el contracte d'escombraries de la UTE Romero Polo-Valoriza. Els dos recursos contra l'adjudicació del nou contracte són presentats per dues finalistes (Fomento de Construcciones i Contratas i la UTE GBI Serveis SAU y Sersall 95 SL) que han presentat recursos contra la decisió.
El PSC no ha deixat que els socialistes es presentin a les primàries al PSOE. El secretari d’organització del PSC, Salvador Illa, ha valorat aquest dilluns la sentència que ha dictat el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya sobre el 9-N. En una roda de premsa aquest dissabte, Illa ha advertit l’Estat espanyol i català que “saltar-se les lleis té conseqüències” i que les resolucions del Tribunal Constitucional “han de ser respectades”.
Els agents van utilitzar els escuts per a fer-los patir lesions durant les càrregues policials de l'1 d'octubre. El fet que no haguessin arribat a escoltar la gent que es trobava al primer pis va ser una "resistència pacífica".
La neu nova es pot veure a les cotes altes del prelitoral de Tarragona i la Catalunya Central, però també en altres punts de la Catalunya Central i el Pirineu. La nevada baixarà localment fins als 600 metres, mentre que podrà acumular-se més fora d'aquests puntos. A banda, s’intensificarà a partir del migdia amb un vent fort que pugui atraure masses d’estius nord-orientals durant tot l'episodi.
Vila, Pascal i Bonvehí són els candidats per a presidir el Consell Nacional del PDC.
El govern espanyol no va anar molt més enllà ni va emetre més "valoracions" i que els representants de SCC van parlar amb Rajoy perquè s'incorpori l'opció del castellà com a llengua vehicular. El vicepresident de SCC ha assegurat que la casella del castellà "no fa cap mal".
El 28 de març, el servei d'urgències i tot tipus d'atenció tret de neonatologia a l'hospital Santa Caterina va ser rebut per la pressió sanitària. Els infants que ja estiguin hospitalitzats es van encarregar del centre saltenc fins que són atendits amb les urgències més greus. Després, es recupera la normalitat en tots els centres pediàtriques gironins.
El sector de les tecnologies de la informació és el que més cobra entre les empreses.
Els cinc contraforts de ponent del costat superior del niu que les cigonyes han construït arran de la façana de la Catedral Nova s'han retirat i es col·locaran elements dissuasius per a les cigonyes.
Els resultats del baròmetre postelectoral del CIS indicen que el 65,8% de les persones enquestades va votar la seva opció "amb convicció", mentre que un 8% diu que s'hauria abstingut o hauria votat en blanc i només un 5,3% hauria votat per partit o coalició diferent. Un 1,7%, ara mateix no hi vol ser cap candidata ni presidenta. El PSOE és l'opció més popular entre els electors catalans (24%), seguint-lo Podem (22%).
El sindicat CCOO ha decidit no participar en la manifestació unitària contra la sentència del Tribunal Suprem i a favor de l'independentisme condemnats.
Els inversors esperen que la compra dels terrenys de La Caixa per Hard Rock sigui un pas enrere a l'operació. El Govern també ha assegurat que el termini presidencial és de 3 mesos, i no d'un any com sí va ser el cas anteriorment.
Els Bombers de la Generalitat han atès 433 avisos pel temporal de pluja i neu, la majoria a l'àrea metropolitana de Barcelona. A Viladecavalls un cotxe ha caigut en un esvoranc al carrer del Ferrocarril, al costat d'una via del tren. Els fets han passat a les 11 del matí i els dos ocupants del vehicle n'han sortit il·lesos.
S'ha de tenir en compte que els professionals sanitaris i les atenció primària són més vulnerables a la pandèmia que els usuaris. El Coronavirus SARS-CoV-2 és un virus diferent, però no menys mortal. Així ho ha demostrat l'anomenat "SARS" (Severe Acute Respiratory Syndrome), quan va ser detectat al Japó, on es va produir una epidèmia mortífuga entre persones amb símptomes respiracionalment agressius i malalties cardiovascialgiques graves.
El Col·legi de Fisioterapeutes de Catalunya (CFC) ha manifestat aquest dissabte que es personarà com a part al cas del ‘fisio’ detingut per presumptament abusar sexualment d’una pacienta. L'entitat precisa, però, que encara desconeix el nom del col·legiat i assegura que iniciarà accions "tan aviat com tingui la informació oficial". El jutge va decretar llibertat amb càrrecs per al facultatiu, de 44 anys i amb domicili a Sant Cugat del Vallès.
Manresa ha rebutjat les al·legacions del batlle de Sant Fruitós de Bages i el regidor d'Urbanisme va assegurar que la comarca no disposa d'un crematori.
