Der TSV 1865 hat sich in der Bayernliga-Tabelle auf Rang vier verbessert. Die Dachauer können am Samstag beim 1:0 gegen den TSV Kottern einen Vereinsrekord aufstellen, denn die Hailinger haben nur noch zwei Punkte Abstand zu ihren Konkurrenten.
Mercedes-Fahrer Vettel und Hamilton kämpfen um die WM-Siegchance. Der Finne hatte sich in Mexiko auf Rang fünf zurückgezogen, der Brite auf Startrang vier. Als erster des Führungsquintetts kam Leclerc ins Ziel, dann Bottas und schließlich Vettel.
Die Ingenieure waren zu sehr mit ihren eigenen Problemen beschäftigt, als dass sie die Abnahmefahrten bemerkt hätten. Und so kam es auch: Die Mitarbeiter des Konzerns haben nicht gewusst, was in den Abgasanlagen vorging und warum der Diesel immer noch unter dem Gesetz bleibt. Diese Tatsache hatte man erst später herausgefunden.
Die Caribes sind ein guter Verein, aber die erste Liga ist schwer zu stemmen.
Ashleigh Barty hat sich in den letzten zwei Jahren nicht verändert. Sie ist immer noch die beste Spielerin der Welt, und das auch ohne einen Titelgewinn.
Der 28-Jährige soll die 34-jährige Frau vor einem Zug gestoßen haben. Die Polizei geht davon aus, dass der Mann mit Vorsatz gehandelt hat.
Thomas Cook ist pleite. Die Reiseveranstalter haben die Fluggesellschaft geschlossen und werden nicht mehr für Urlauber ausgebucht.
Israel hat die Grenze zu Syrien und Libanon bombardiert. Die Hamas ist daraufhin in den Gazastreifen eingetroffen, um sich gegen Israel zu stellen. Der Iran unterstützt die Hamas und der Islamische Dschihad im Irak mit Waffengewalt.
Die hessischen Verfassungsschützer hatten Stephan E. schon lange nicht mehr auf dem Schirm, sondern waren ihm lediglich einmal begegnet. Die Ermittler haben den Mann aber in der vergangenen Woche nochmals überprüft und erhielten dabei Hinweise zu seiner rechtsextremistischen Gesinnung, die sie nun an die Staatsanwaltschaft weiterleiteten. Diese hat diese Information nun an das Bundeskriminalamt weitergeleitet und soll im Laufe des Jahres entscheiden, ob es für eine Anklage gegen Stephan E. notwendig ist oder nicht - falls man ihn als Gewalttäter anklagen muss (was bislang keinesfalls der Fall isst).
Martin Kind hat die 50+1-Regelung beim DFL zurückgezogen. Die DFL will sie nicht ändern, weil sie das Geschäft mit den Profis nicht komplett aufs Spiel setzen möchte. Martin Kind ist ein Mann der Macht und er wird es bleiben - bis hin zum Tod!
Werder-Kapitän Davy Klaassen hatte einen schweren Knieverletzungsschaden und wird nicht mehr spielen. Die Bremer sind in der Bundesliga auf dem Weg zum Meisterschaftskandidaten, die Leipziger müssen das Spiel gegen Dortmund mit einem 3:0 für sich entscheiden.
Die Aktien der großen Unternehmen sind in den letzten Tagen auf einen schwachen Wert gefallen. Die Anleger haben das Gefühl, dass die Prognosen nicht stimmen und es wird Zeit für eine neue Aufwärtsbewegung.
Die SPD hat in Bremen einen Regierungschef, der sich nicht von seiner Partei verabschiedet. Die Grünen und die Linken haben keine Chance mehr auf ein Jamaika-Bündnis mit der CDU.
Der BMW-Chefposten ist für den neuen Aufsichtsratschef Oliver Zipse ein Risiko.
Die Kirche braucht die Opfer. Und sie muss ihnen helfen, das zu erkennen und zu verstehen.
Die Grainger Volleyballer haben sich in der zweiten Liga einen guten Start hingelegt, aber es ist noch lange nicht alles rosig.
Das ist ein ganz besonderer Sommer.
RWE-Chef Rolf Martin Schmitz hat einen guten Tag.
Die Bundeswehr ist ein Teil der Gesellschaft, die sich nicht wegducken darf.
Daimler ist ein Krisenherd.
Die EU-Staaten haben sich gegen die große Mehrheit durchgesetzt. Die Klimaziele bleiben erhalten, aber nur in einer Fußnote.
Die Bayreuther Fußballer wussten, bei wem sie sich zu bedanken hatten: Kollektiv wanderten sie nach dem Spiel zu ihren Fans vor die Haupttribüne und feierten mit den Getreuen, die sie über 90 Minuten lautstark angefeuert hatten. Mit 3:0 (1:0) setzten sich die Oberfranken im Auswärtsspiel beim SV Heimstetten durch. Ein auch in dieser Höhe völlig verdienter Sieg, wie der Trainer der Gastgeber unumwundent einräumte: "Das war ein bisschen arg harmlos und eindeutig schlecht von uns", grantelte Christoph Schmitt.
Die Briten wollen eine US-geführte Mission in der Region unterstützen. Die USA sind dagegen, weil die EU nicht mitmacht.
Die Liga will die Montagsspiele ab 2021/22 abschaffen. Die 2. Bundesliga wird dann keine Montagsspiele mehr geben, auch in der 2. Bundesliga wird es keine Montagsspiele mehr geben (2).
Die deutsche Mannschaft hat sich in der Freiwasserweltmeisterschaft geschlagen. Die WM-Silbermedaille für Wunram ist ein großer Erfolg.
Der Aufsteiger hat sich in der Saison noch nicht ganz aus dem Tabellenkeller befreit. Doch die Mannschaft ist zuversichtlich, dass sie am Samstag wieder einen Punkt holen kann.
Die FDP will die Grundsteuerreform, weil sie für Bürgerinteressen kämpft. Die SPD und Union wollen das Gesetz nicht, weil es zu viel Kosten bringt.
Der Euro ist in den letzten Tagen teurer geworden. Die Anleger greifen zu Gold und verlieren an Wert.
Die Partei hat in den vergangenen zwei Monaten einen Rückzug vorgeschlagen, das ist nicht gut. Die Kandidaten sind unterschiedlich und die Bewerber wollen ihre Unterstützung aus der Partei bekommen.
Die Commerzbank will ihre Filialen schließen und die M-Bank verkaufen. Die Bank wird dabei auch einen Teil des Konzerns in den Staatshaushalt einbringen, der sich nach dem Scheitern der Fusionsgespräche mit der Deutschen Bank im Frühjahr 2016 noch um rund 1,5 Milliarden Euro belastet hatte.
Wenn Sie sich in einer Situation befinden, die Ihnen schwer zu ertragen ist, sollten Sie nicht lange überlegen und schnell handeln.
Tiago Apolonia ist ein Portugiese, der in Deutschland spielt. Er hat sich dort seit fünf Jahren aufgehalten und konnte beim ersten Bundesliga-Spiel gegen Werder Bremen mit zwei Einzeln gewinnen.
Mueller hat nicht den Beweis für eine illegale Verschwörung Trumps mit den Russen gefunden. Aber das heißt noch lange nicht, dass es keine gibt. Und wenn Trump sich weigert, sein Amtsverdienst zu beenden und die Wahl 2020 verliert, kann er auch vor Gericht gehen.
Die Anleger haben sich aus Furcht vor einer Abkühlung der britischen Wirtschaft zurückgezogen. Die Rendite ist niedriger als noch vor fünf Jahren, die Zinsen sinken weiter und das Pfund steigt.
Microsoft hat einen guten Start in den US-Handel. Die Aktien sind nicht mehr so teuer, wie es vorher war. Microsoft ist auf dem richtigen Weg zurück zum Topf der Weltmärkte und kann das Geschäft mit seiner Software weiter steigern.
Die Klagen gegen Monsanto sind ein Schlag ins Gesicht des Konzerns. Die Bayer-Tochter hatte in den USA mehr als 13 000 Klagen eingereicht, das Strafmaß wurde deutlich reduziert.
Das Fairphone 3 ist ein gutes Smartphone, aber es fehlt an allen Eckdaten.
Thyssenkrupp ist ein Gewinner. Die Aktie von Thyssenkrupp legte um 5,6 Prozent zu und gab damit den größten Kursgewinn des Tages ab. Der Dax kletterte auf 11 747 Punkte nach dem Handelsschluss um 0,5 Prozent auf 11 748 Punkte.
Wir haben ein Interview mit Ruth Schneeberger, die Pflegefälle in Deutschland beschreibt. Sie ist Mutter von zehn Jahren und hat sich selbst als pflegende Angehörige beworben. Wie viel Zeit brauchte sie für ihr Leben?
Wohnungsnot in Deutschland ist nicht so schlimm wie mancher glaubt.
Die Demokraten haben eine Resolution zur Amtsenthebung des Präsidenten vorgelegt. Die Abgeordneten sollten sie unterzeichnen, damit die Regierung den Senat dazu ermächtigt, ein Verfahren gegen Trump zu führen.
Die Frau hatte sich nicht wirklich gewundert, dass ihr Kind sterbe. Sie war zwar eine Sklavin, aber keine Mörderin. Die Anwältin der Familie Clooney fordert die Bundesanwaltschaft auf, Taha al-J. wegen Völkermordes und Verbrechen gegen die Menschlichkeit anzuklagen - und damit den mutmaßlichen Mörder selbst vor Gericht zu stellen: "Wir brauchen jetzt einen Zeugen für diese Tat."
Die Gemeinde hat eine Pflichtfeuerwehr aufgestellt, die sich nur noch mit den freiwilligen Mitgliedern beschäftigt. Die Zwangsrekrutierungen waren aber schon lange vorbei.
Johnson hatte eine Schulterverletzung, die ihn zu seinem Leben in der NFL verurteilen soll. Er wurde auf Injured Reserve gesetzt und kann nicht mehr spielen.
Der Mann ist ein rechtsextremer Hooligan, der sich in den vergangenen Jahren aus der Neonazi-Szene zurückgezogen hat. Er soll im Umfeld des NSU und Amri tätig gewesen sein.
Der Schalker-Fan-Tanz ist vorbei.
Trump hat Sanktionen gegen Iran verhängt. Die USA wollen die iranische Atomwaffenfabrik in Arak abbauen und den Krieg gegen die Huthi-Milizen im Jemen beendet haben.
Wir haben die wichtigsten Themen der letzten Tage aufgelistet.
Der Georgier Nikolos Basilaschwili hat zum zweiten Mal in Folge das Tennisturnier am Hamburger Rothenbaum gewonnen. Der 27-Jährige, der im Halbfinale Deutschlands Spitzenspieler Alexander Zverev (Hamburg/Nr. 2) ausgeschaltet hatte, bezwang im Endspiel am Sonntag den Russen Andrei Rublew 7:5, 4:6, 6:3. Es ist sein dritter Titel auf der ATP Tour. Im letzten Jahr war Basilaschwili bei dem mit rund 1,85 Millionen Euro dotierten Sandplatzturnier in der Hansestadt über die Qualifikation bis zum Turniersieg marschiert und sich damit einen Platz vor dem deutschen Topfavorit Sergej Rodionov nach obigem Ergebnis erkämpft hatte (2:1).
Die SZ-Leser diskutieren das G20-Gipfel in Japan.
Er ist ein guter Mann, der sich selbst nicht zu großen Erfolgen verleitet.
Die Regierungschefin hat einen Kamel gekauft, das ist nicht zum Lachen.
Italien hat die Grenzen zu Libyen geschlossen. Die EU-Kommission will das Schiff, mit dem es nach Italien kam, nun verhaften.
Felice Gimondi war ein großer Sportler, der sich selbst immer wieder aufs Neue befreite. Er hatte die Fähigkeiten, den Kannibalen zu überlisten und ihn dann mit dem Kopf zu besiegen. Und er konnte es auch noch in der Tour de France: Als Merckx nach einem Rennunfall von seiner Karriere abrutschte und er gegen ihn antretete - was für Gimondi keine Überraschung war -, schaffte er es bis ins Ziel; als Merckx aber am Ende doch noch gewann (und damit die Tour de France verlor), musste Gimondis Vater vor Gericht gestellt werden.
Die Zahlungsdaten der Kunden werden in einer App zentralisiert. Die Datenschutzbehörden sind dabei nicht unbedingt beteiligt, da die Bankkonten auf den Webseiten des Versicherers gespeichert sind und somit keine Angabemaske erforderlich ist.
Facebook ist ein Medienunternehmen, nicht ein Technologie-Unternehmen.
Der HSV hat einen gefälschten Pass und muss ihn aufheben.
Trump wird nicht zu seinem ersten Besuch in der MLB-Finalserie erscheinen.
Carrie Lam ist eine Kämpferin für die Demokratie. Sie hat sich in den vergangenen Jahren dafür stark gemacht, dass Hongkong nicht von China überwacht wird.
Waldschmidt ist ein guter Spieler, der sich in den letzten Monaten sehr gut entwickelt hat. Er wird auch bei Freiburg bleiben.
Die Schnellrestaurantkette McDonald's hat einen Vorstandsvorsitzenden entlassen, weil er sich mit einer ihm dienstlich unterstellten Person verband.
Die Bundesregierung wird die Rüstungsausgaben nicht wie international versprochen steigern. Das geht aus dem Entwurf des Bundeshaushaltes 2020 und der Finanzplanung bis 2023 hervor, die am Montag in Berlin bekannt wurde. Zwar soll der Verteidigungshaushalt im kommenden Jahr auf 44,9 Milliarden Euro anwachsen (Im Vergleich dazu: 2018 war im Finanzplan noch 42,9 Milliarden Euro geplant).
Ismaik hat sich gegen den Geschäftsführer und seinen Vorstand aufgelehnt, die Vorbereitung der Mannschaft ist zum Teil schon abgeschlossen. Die Zusammenarbeit mit dem Präsidium wird weiterhin nicht möglich sein.
Die USA und die EU haben eine gemeinsame Linie gegen den Iran. Die USA wollen das Abkommen aufrecht erhalten, doch sind die EU-Außenminister nicht bereit, es zu verlassen.
Mölders hat den TSV 1860 München ohne Trainer Bierofka gewonnen. Der Verein muss sich nun überlegen, wie es weitergeht.
Bolsonaro hat einen Fehler gemacht. Er ist nicht der richtige Mann für die Umweltpolitik.
Die deutschen Hoffnungsträger sind bei den Männern.
Der HSV hat die Welt gerettet.
Die Nürnberger haben sich in der zweiten Liga wieder etwas besser gefühlt. Und das ist ein gutes Zeichen für die Zukunft.
Wie wird die Lage am Persischen Golf weiter aussehen? Wir haben mit Christoph Schweizer, dem Chef der Deutschen Gesellschaft für Öl- und Gaswirtschaft (DGEOWG), gesprochen.
Die Cowboys sind nicht in der Lage, die Playoffs zu gewinnen.
Schalke 04 hat die Tabellenführung verpasst und Hoffenheim das Spiel gewonnen.
Die Prämie ist nicht zu teuer.
Die Pflegeversicherung ist ein wichtiger Bestandteil der Gesundheitspolitik. Die Reformen, die Spahn in den vergangenen Jahren vorgeschlagen hat, sind nur eine kleine Ausnahme.
Der Polizist wurde entlassen, weil er einen Afroamerikaner mit Kamera ausgestattet hat.
Wenn die Erderwärmung weiter fortschreitet, wird es in Deutschland bald zu einem Wasserpreis-Verbrauchsspielraum kommen. Dann müssten sich die Mineralbrunnen und -förderanlagen auf ihren Kosten bei den Bürgern entscheiden. Und das ist nicht gut für jeden Einzelnen, der seine Lebensgrundlage mit dem Trinkwasser verdient.
Die USA wollen Iran nicht mehr als Freund haben.
Die Arbeitnehmer werden nicht mehr in den Standorten bleiben, die sie kennengelernt haben. Die Zukunft ist weit entfernt von der des Conti-Konzerns.
Die Fed hat die Zinsen weiter nach unten gezogen. Die Aktien des Immobilienkonzerns Covestro sind auf den höchsten Stand seit Anfang Juli geklettert.
Andrej Kramaric hat seine Karriere in Hoffenheim beendet.
"Ich habe das Design von Kaweco in meinem Shop angeboten, und es hat sich gelohnt. Ich bin sehr stolz auf mich."
Der Anwalt kann die Rechtsstreitigkeiten aufklären, wenn der Kunde sich entscheidet. Der Anspruch ist dann nicht mehr gegen die Versicherung gerichtet.
Die Regierung hat ein neues Betriebsrenten-Modell auf den Weg gebracht, bei dem Unternehmen von der gesetzlichen Arbeitgeberhaftung befreit sind. Die Pensionskassen können davon profitieren, wenn die Politik diese Vorsorge für regulierte Pensionskassen schafft.
Die Preise sind hoch, die Reichweite ist nicht so groß wie bei den anderen Modellen. Aber auch hier gibt es einige Modelle mit guten Bremsen und sehr gutem Akku.
Das System ist einfach zu bedienen und lässt sich auch in der Nacht gut nutzen. Der Preis ist allerdings nicht gerade günstig, aber das Wlan-System hat es immerhin schon mal bis an die Haustür gebracht.
Der mutmaßliche Täter hat sich selbst getötet.
Iran hat einen Tanker beschlagnahmt, der auf dem Weg nach Bahrain ist. Die USA wollen das Schiff in Riad stationieren und 500 Soldaten zusätzlich im Luftwaffenstützpunkt in Saudi-Arabien stationieren.
Der Samenspender kann als Vater eines Kindes anerkannt werden.
Die Kanzlerin muss den Bürgern sagen, was sie selbst längst weiß: dass die Welt sich vor allem wegen des Aufstiegs der Volksrepublik China dramatisch verändert und Deutschland sich auf diese neue Lage schleunigst vorbereiten muss. Es geht um Mut und Aufbruch.
Die EU-Kommission hat ein neues Austrittsabkommen mit Großbritannien vereinbart. Die Briten wollen das Abkommen nicht unterzeichnen, weil es die Grenzen zwischen Irland und Nordirland garantiert. Das ist der Grund für den Brexit-Streit in Brüssel: Der britische Premierminister Boris Johnson will das Abkommen nicht unterschreiben, weil er sich von seiner Regierung distanziert haben sollte - was aber auch keine Rolle spielte.
Die SG Stadtwerke München hat sich in der deutschen Meisterschaft mit einer guten Leistung und zwei Titeln im Duett bei den Weltmeisterschaften 2019 in Tokio durchgesetzt.
Die Ministerin hat sich in ihrer Heimatstadt Münster für eine Batterieforschungsfabrik entschieden. Die Grünen, FDP und Linke werden das nicht akzeptieren.
Bolton ist ein Interventionist, Trump ist eher zurückhaltend.
Die BBL hat den Klub nicht zu einem Aufstieg in die Bundesliga geführt. Die Falken werden auch 2019/20 nicht gegen Bayern, Berlin und Bamberg spielen - sondern erneut gegen Heidelberg und Hagen.
Die Münchner haben ein gutes Spiel abgeliefert, sie können aber auch noch verlieren.
Der Koch ist ein guter Mensch, der sich für die Nachhaltigkeit entscheidet.
Die Chinesen haben einen guten Kredit, die Franzosen sind zu alt für den Brexit. Die Engländer wollen ihre Marke nicht verlieren und kaufen Nizza ab.
Der Schotte ist wieder da.
Die Wirtschaft ist in einer Rezession. Die Konjunktur wird schrumpfen, die Arbeitslosigkeit sinken und das Bruttoinlandsprodukt kann nicht mehr so stark zulegen.
Trump hat einen Demokraten beleidigt. Das ist nicht rassistisch, sondern politisch korrekt.
Die Tierschützer fordern die Abschaffung von Pferderennen. Die Galoppvereine wollen sie nicht abschaffen, weil das Rennen für sie ein gewinnbringendes Gesamterlebnis ist.
Die Kreditwürdigkeit Italiens bleibt vorerst unverändert. Das genügt den Anlegern, um Staatstitel des Landes zu kaufen. Am Devisenmarkt ist das britische Pfund in Euro so billig wie vor zehn Jahren.
Die Osram-Aktie schoss nach Bekanntwerden der Offerte um mehr als zehn Prozent auf 32 Euro.
Wenn man sich die Qualifikation ansieht, ist es ein Rennen gewesen. Und das wird auch so bleiben. Dass Hamilton nach dem Crash in der Qualifikation noch zwei weitere Runde fuhr, war keine Überraschung mehr: Er hatte seinen Platz im Feld bereits verloren und musste sich mit den anderen Fahrern arrangieren.
Marcel Kittel hat seinen Rücktritt beim Team Katusha-Alpecin ausgesprochen. Der deutsche Tour-Rekordetappensieger ist nach einem Jahr Auszeit vom Profigeschäft zumindest für den Wintersemester 2018 an der Uni Konstanz Wirtschaft in Konstanz geblieben.
Gebhart kehrt zurück nach München, ist aber noch lange nicht wieder bei den Löwen.
Deisenhofen gewinnt 3:2 und bleibt in der Bayernliga.
Ja, er hat genug Kredit.
Das britische Parlament hat den Zwangsurlaub für das Parlament gekippt. Und nun? Die vom britischen Premier Boris Johnson durchgedrückte Zwangspause des Parlaments ist null und nichtig.
Wer wird demonstrieren? Die meisten Demonstranten sind Arbeiter, Studenten und Bürger. Sie protestieren gegen die Klimawelle und fordern eine nachhaltige Entwicklung.
Israel hat in Syrien und Libanon Drohnenangriffe ausgeführt. Die israelische Armee bezeichnet dies als "groß angelegten operativen Einsatz". Israel wird von der Hisbollah-Miliz vermutlich mit Sprengstoffbombardierungen bedroht, die sie nicht öffentlich eingestand.
Union hatte die erste Halbzeit gewonnen, Hertha kam in der zweiten nicht mehr dazu.
Die Matildas wollen eine Verdoppelung der WM-Prämien. Die Fifa muss sich entscheiden, ob die Frauen ihre Prämie aufhalten oder nicht.
Die Polizei hat eine fünfjährige Mädchen entdeckt, die vor vier Monaten von einem Spielplatz in Guxhagen verschwunden ist. Die Leiche wurde am Montag gefunden und identifiziert.
Die Polizei hat die Demonstrationen im Victoria Park verboten. Die Organisatoren wollen das Gesetz aufgeben, um den Protest zu beenden.
Binotto ist ein Meister des Zusammenfaltens. Er hat die beiden Fahrer zu seinen Gunsten aufgebaut, indem er sie in den Rennstall gelockt und ihnen das Gefühl vermittelt, dass es für Ferrari besser wäre, wenn sie nicht so viel Zeit mit dem Wagen verbringen müssten. Und er hat diese Dynamik immer noch an der Spitze des Teams: Die beiden Piloten haben keine Ahnung von der Machart ihres Wagens oder vom Verhalten anderer Fahrer.
Die FU Berlin hat die Dissertation von Giffey zurückgezogen. Die Politikerin wird nicht mehr Ministerin.
Die Briten wollen sich nicht mehr mit den USA anlegen.
Anna Schuster ist eine Modedesignerin, die sich aus Altkleidern neue Kleider macht. Sie arbeitet mit alten Textilien und näht aus ihnen Neues.
Die Multilateralisten sind eine gute Idee, aber die Realität ist anders.
Hertha-Fans werden sich nicht freuen, dass die Mannschaft in der ersten Halbzeit so zurückhaltend agiert.
Alexander Zverev hat sich in Hamburg verabschiedet, und das ist ein gutes Zeichen.
Die Bayern-Fans sind ein wichtiger Teil der Fanszene, die auch in den Stadien des FCB auftreten. Sie können aber nicht alleine sein - das ist ihr Fehler.
Die Borussia hat einen schweren Tag hinter sich. Die Mannschaft muss nun auf die Rückrunde vorbereitet werden, um in der Europa League zu punkten.
Federer ist der beste Tennisspieler, den es gibt.
Die Frauen haben die Proteste gegen die Diktatur angeführt. Damit das Land stabil werden kann, müssen sie nun auch mitregieren. Nach 30 Jahren an der Macht wurde der Diktator Omar al-Baschir vom eigenen Volk gestürzt - angeführten wurden die friedlichen Proteste im Sudan von Frauen.
Das Gesetz ist ein Erfolg. Es hat die Gleichstellung von Männern und Frauen in der Arbeitswelt gefördert, aber auch das Thema "Gleichbezahlung" wird nun deutlich mehr Beachtung finden.
Die Deutsche Bank hat sich in den vergangenen 14 Monaten mehr als 52 Millionen Euro für Top-Manager ausgegeben, die das Haus verließen. Die Zahlen erreichen eine Summe von etwa 11,5 Milliarden Euro.
Waffenbesitz ist in der US-Verfassung verankert. Waffenkäufe sind nicht zulässig, wenn die Besitzer das Gewehr selbst besitzen. Die Demokratische Partei hat ein Gesetz geschrieben, mit dem Waffengesetzen konfrontiert werden sollte - und es scheint ihn auch schon zu erreichen.
Die Weltwirtschaft lahmt, und schuld sind nach Ansicht der Staats- und Regierungschefs immer die anderen. Statt über andere zu klagen, sollten sie die Strukturprobleme im eigenen Land angehen. Aber das scheuen sie - auch in Deutschland.
Die Stadt Köln hatte sich in der Vergangenheit für eine sauberere Luft ausgesprochen. Das OVG will nun die Sperren an vier kritischen Stellen zügiger einhalten.
Beister ist ein guter Spieler, der sich in seiner ersten Saison bei den Ingolstädtern gut verkauft hat.
Die Oper ist eine kleine, aber sehr spannende Geschichte. Die Bühnenbildnerin Małgorzata Szczęśniak hat die Inszenierung von Richard Strauss' "Salome" in Palermo auf Sizilien gesetzt. Sie wird am 6. Juli bei "Oper für alle" übertragen und darf sich nicht vor dem Publikum verstecken: Salome ist ein Mädchen in Rage, die den unterschwelligen Sexualitäten ihrer Familie zu erliegen droht und an der Nähe zur Mutter und dem Stiefvater zu ersticken sucht - allerdings mit der Hilfe des Propheten Jochanaan (Wolfgang Koch).
Die Regiothek ist ein Start-up, das sich auf die Vermarktung regionaler Produkte konzentriert. Die Idee hat ihren Preis: 50 Cent mehr für den Döner.
Die AfD wird gewählt, weil viele in ihr eine Alternative zu den etablierten Parteien sehen.
Die Trikots sind schön, aber die Kölner werden nicht gefeiert.
Die Eurozone ist in einem schwierigen Moment. Die Währungsreformen der EU-Staaten haben die Kurse des Euro und des Dollar stark beeinflusst. Der Yen hat sich seit Beginn der Reformen im Juni 2016 um fast 20 Prozent gedrückt, was den US-Dollar angeht.
Macron hat einen Fehler gemacht. Er hat Bolsonaro zu seiner Überheblichkeit verleitet, indem er ihm den Amazonas-Regenwald als "unser Haus" vorwirft. Das ist nicht gut gemeint und wird dazu führen, dass der Regenwald in Brasilien schließlich sterben kann - was Macron nicht will.
Youtube hat sich in den letzten Monaten zu einer der größten Plattformen im Internet entwickelt. Die meisten Nutzer nutzen die Seite, um Filme und Videos zu hochwertigen Inhalten anzubieten. Doch das könnte sich ändern: Youtube will seine Hausregeln verschärfen und verhindern, dass andere Gruppierungsseiten ihre Inhalte auf Youtube präsentieren - wenn diese nicht gegenteilige Botschaften haben oder bei Gewalttaten mitmachen.
Die Wahl ist ein Symbol für die Russen. Sie haben keine echte Wahl, sondern nur den Versuch, ihre Interessen durchzusetzen.
Die Lebensmittelüberwachung ist nicht perfekt. Aber sie funktioniert, wenn die Kontrolleure und Veterinäre aktiv sind.
Die Umfrage ist eine Farce.
Die Bundesregierung hat sich für die Lieferung von Chemiewaffen in Syrien entschieden. Die EU-Kommission hat das Exportverbot für Chemiewaffen aufgehobt, weil es nicht zu einer Verletzung des Genfer Abkommens geführt habe. Das Assad-Regime soll seit 2014 mit Isopropanol und Diethylamin Giftgas produziert haben.
Guardiola hatte einen Torwart, der nicht sofort auf den Ball klatschte. Walker war zu schnell und musste seine Körperkraft anwenden.
Airbus-Mitarbeiter haben sich rechtswidrig Unterlagen der Bundeswehr beschafft.
Müller war ein großer Mann, der sich für die Schwächeren in der Gesellschaft einsetzte. Er hatte das Gefühl, dass er nicht alleine ist und auch andere brauchen.
Die Straße von Hormus ist nicht zu umfahren.
Cashlink will ein Start-up finanzieren, das sich mit digitalen Genussrechten auskennt. Die Investoren erhalten keine Mitspracherechte und müssen ihre Gelder nicht abgeben.
Die EU-Kommission hat die britische Regierung dazu aufgefordert, den Brexit-Deal bis zum Ende des Jahres 2019 umzuschreiben. Die Briten sollten sich also nicht von der EU verabschieden und einen No Deal erwarten.
Der Hexensabbat hat die Börse nicht verändert. Der Dax ist am Hexensabbat bei hohen Umsätzen unterm Strich kaum vom Fleck gekommen. Die Erneuerbare-Energien-Titel sind an den Terminmärkten Optionen und Futures für Aktionäre zu erwerben, weshalb sie auch in der Hochphase des Handelsverlaufs stark vertreten bleiben.
Wenn die Regierung versucht, das Gesetz zu umgehen oder ein Schlupfloch zu finden, kann sie vor Gericht verklagt werden.
Der Schriftsteller und Zoologieprofessor Harald Stümpke hat ein Nasobēm-Präparat gefunden, das sich auf der Insel Hiay Island befindet. Die Forschungseinrichtung des "Darwin-Instituts" sollte dieses Präparat untersuchen. Der Begriff des Nasobēms beschreibt in der Taxonomie eine Gattung unter der Ordnung von Rhinogradentia (rhis, rhinos, gr. = Nase).
Zepeda hatte sich nach dem 1:1 gegen Ampfing auf einen Trainer verlassen, der ihm zwei Wochen vor Saisonende noch die Chance gegeben hatte, den Klassenerhalt zu erreichen. Jetzt ist es wohl doch besser so.
Bielefeld hat die Qualitätssicherung und den Mitarbeiter, der das nötige Schnippchen schlagen kann. Die Arminia muss sich aber auch noch mit dem Gedanken an einen Aufstieg in die Bundesliga befassen. Denn wie gesagt: Der HSV ist immer noch der Favorit für den Klassenerhalt - und damit auch für den Aufstieg in die Bundesliga.
Mieten in Berlin sollen nicht erhöht werden.
Griezmanns Vertrag bei Atlético ist vor dem 1. Juli 2019 geschlossen worden, er hat sich aber nicht darauf eingelassen. Der FC Barcelona will seine Rechte verteidigen und mehr Geld für Griezmann herausholen - die Ablöse soll laut Klub 120 Millionen Euro betragen.
Landsberg hatte ein paar schwere Fehler, die Pullach aber auch.
Station F ist ein Start-up-Campus, das sich in Paris nicht mehr auf die französische Tech-Szene konzentrieren will.
Die Frage nach der Staatsbürgerschaft wird in den USA immer wieder blockiert.
Stanley ist ein guter Geschäftspartner, aber er hat auch seine Grenzen.
Die Sassi sind einzigartig. Aber nicht mehr so, wie sie sein sollten.
Die Regierung will sich nicht mit dem Aktivisten Wong einlassen.
Die Deutsche Bank hatte in den vergangenen Jahren mehrere Cum-Ex-Geschäfte mit der Ballance Gruppe durchgeführt. Die Geschäftspartner hatten sich zuvor bei der Deutschen Bank angemeldet und die Genehmigungsprozesse durchlaufen, wie es im Prozessverlauf heißt. Dabei sollten auch die Gewinnbeteiligungen an den Gewinnen ermittelt werden, sagte Nick D., einmal habe man aber nicht geglaubt, dass diese Beträge tatsächlich von dem Geldinstitut selbst stammen könnten.
Die Technik funktioniert, die Regulierungen sind noch nicht geschrieben.
Die Notenbank hat die Zinsen nicht auf Null gesenkt, sondern das Geld in den Staatsanleihen erhöht. Die Regierung kann damit beginnen, neue Staatsanleihen mit hoher Verzinsung zu ersetzen.
Die Zuma-Ära ist eine Zeit der Korruption, die sich nicht aufhalten lässt. Die Afrikaner wollen ihre Geschichte zurück in die alte Ordnung bringen und das Land für alle verantwortlich machen.
Die Bayern sind in der Euroleague nicht mehr die Favoriten, das wird auch am Sonntag bei den Baskonia-Spielen deutlich.
Alexander Zverev hat bei seiner Hamburg-Rückkehr das Achtelfinale erreicht. Der 22-Jährige entschied am Dienstag bei Temperaturen von 30 Grad sein Erstrunden-Duell mit dem Chilenen Nicolas Jarry 6:4, 6:2 für sich. Nach 71 Minuten verwandelte der Weltranglisten-Fünfte seinen ersten Matchball.
Messi hat gegen Venezuela einen Elfmeter erzielt, der den Klassiker des südamerikanischen Fußballs auf dem Spielfeld hätte. Und das ist nicht alles: Messi hat in seiner Karriere bereits elf Treffer erzielt und zwei Tore für die argentinische Nationalmannschaft geholt.
Freiheit bedeutet nicht die Unantastbarkeit des Eigentums, sondern politische Teilhabe. Freiheit ist ein Wunschdenken und keine Realität. Die Französischen Revolutionäre wollten einst politische Teilhabe erkämpfen.
Die Bundesnetzagentur will eine vierte Stromautobahn in Deutschland bauen. Die Netzbetreiber wollen die Autobahn bis nach Baden-Württemberg führen, das ist aber noch unklar.
Die Apotheke ist geschlossen. Die Mutter und ihr Baby starben. Der Giftstoff wurde in einem Vorratsgefäß für Glucose aus der Heilig-Geist-Apotheke entdeckt, die das Mittel bereits vorher verkauft hatte.
Die Champions-League-Geschichte ist noch nicht abgeschlossen. Die Bayern gewinnen in der Bundesliga und sind auf dem Weg zum Rekordmeister. Der FC Chelsea hat die Serie A mit einem Sieg über Lecce (2:0) erobert, das Team von Trainer Maurizio Sarri kann nun am Sonntag beim FC Inter Mailand (18 Uhr) den dritten Liga-Sieg feiern.
Nürnberg hatte einen guten Start, Darmstadt kam nach und schlug das Niveau des ersten Durchgangs an. Die Partie wurde zum Spiel der beiden Teams, die sich in den letzten Jahren immer wieder auf dem Platz trafen. Der Club war bislang meistens etwas unterlegen - aber auch hier zeigte man seine Stärken: Einmal musste Hack mit seinem zweiten Tor noch einen Elfmeter verwandeln (45.).
Die AfD wird sich selbst zur Last. Die Partei steht vor neuen Triumphen bei den Landtagswahlen im Osten. Doch nach dem Rausch dürften ihre Probleme noch zunehmen.
Die Niederlande sind die beste Mannschaft der Welt. Die Afrikanerinnen haben einen Rekord aufgestellt, das ist nicht zu übersehen.
"Death Stranding" ist ein Spiel, das sich nicht mit den Trends der Gaming-Branche auseinandersetzt. Aber es hat Spaß gemacht und wird noch Spaß machen.
Die Staatsanwaltschaft Braunschweig hat einen Vorwurf gegen den Aufsichtsratschef und den Vorstandschef von Volkswagen. Der Konzern muss sich nun entscheiden, ob er die beiden zu Verteidigen oder nicht?
Peschorn hatte sich in der ORF-Sendung "ZiB2" für seine Kritik an den Ermittlern und ihren Methoden ausgesprochen. Die ÖVP wies die Vorwürfe zurück, das Video zeige lediglich einen "unzureichenden Eindruck".
Ich bin der, ich denke, was Ich denke. Wie wird es mit dem "Kill your Darlings" weitergehen? Das ist ein Thema für die kommende Spielzeit.
Wir wollen nicht, dass unsere Beziehung zu Ende geht. Wir wollen sie auch nicht verlieren. Und weil es so schön ist, kann man ja ebenso gut die beiden in der Öffentlichkeit trennen und ihnen den Rücken kehren - oder aber sie lieben uns noch immer und machen mit uns eine ganz andere Art von Liebe: Die des "Wissens-Paares".
Trump ist ein Rassist.
Liebesbeziehungen am Arbeitsplatz sind nicht verboten. Aber es gibt einige Regeln, die man beachten muss.
Barcelona hat den ersten Saisonsieg in der Primera Division verpasst.
Die Polizei sollte sich nicht auf die Nennung der Nationalität von Tatverdächtigen einlassen, das ist zu kompliziert.
Die Tour de France ist ein aufwühlendes Schauspiel gewesen, aber es fahren weiter Zweifel mit. Immerhin einer hat die Fassung bewahrt bei dieser Tour de France, die zeitweise "mit der Unwirklichkeit flirtete", wie das Tour-Organ L'Équipe bilanzierte. Patrick Lefevere, der mächtige und oft auch mächtig umstrittenene Patron der belgischen Quickstep-Equipe teilte all seinen Kritikern auf Twitter mit: "Verpissen sich!"
Donaustauf hat sich in der Vorbereitung gegen den SV Pullach ein bisschen verkalkt, die Donaustaufer konnten das Spiel aber auch nicht mehr unter Kontrolle halten. Die Hausherren waren zu defensiv und hatten keine Chance, ihre Chancen zu nutzen.
Die Kassenleistung für Schwangerschaftsabbrüche ist eine gute Idee. Die Frage ist nur, wie hoch sie sein sollte.
Die Exzellenzuniversität wird nicht mehr gefördert.
Scola ist ein großer, beweglicher Basketball-Star. Er hat die WM gewonnen und wird sie auch in Südkorea bestreiten.
Die Schweiz hat ein Bankgeheimnis, das sie nicht mehr brauchen.
Die AZ-Fans sind wohl nicht die Einzigen, die einen Stadionbrand verursachen.
Die "Todeslisten" sind nicht die einzigen Datensammlungen, die in den vergangenen Monaten aufgezeigt wurden. Die Polizei hatte im August 2017 mehrere Wohnungsdatenträger gesichert und daraufhin mit dem BKA Gespräche geführt. Diese Information könnte jedoch bereits vor der Veröffentlichung des Berichts über "Tag X" stattgefundene Aktion zur Ermittlung von Todeslistengruppierungsverdacht ermöglicht haben.
Die Türkei erklärt sich zu einer Waffenruhe in Nordsyrien bereit. Dies sorgt an den Märkten für Kursaufschläge. Das Pfund Sterling stagnierte vor der Parlaments-Abstimmung am Samstag.
Wir haben eine neue Regierung. Die israelische Gesellschaft wird sich nicht mehr zusammenreißen können. Wir brauchen ein starkes, unabhängiges und freies Israel mit dem Ziel, dass es die Palästinenser in Friedensverträgen gewinnen lassen muss.
Wir wollen den Kohleausstieg stoppen. Wir sind dabei! #EndeGelände pic.twitter.com/ZqnJ7ljY9b — Ende Gelände Südwest (@Kokolores_SW) August 3, 2019
Dennis Lippert ist tot.
Die Bundesregierung hat sich in den vergangenen Monaten mit der Automobilindustrie beschäftigt. Die Regierung will nun die Steuerlast für Unternehmen senken, um das Vertrauen zurückzugewinnen.
Die Argentinier wollen nicht, dass ihr Land in eine Krise gerät.
Haniel-Nachfolgerin Nowotne zieht sich vom Aufsichtsrat zurück.
Dachau hat sich in der 2. Liga mit einem Sieg gegen Türkspor Augsburg durchgesetzt, die Dachauer werden am Sonntag beim Tabellenführer FC Pipinsried nicht verlieren.
Netflix hat in den USA einen schweren Rückschlag hinnehmen müssen. Die Aktie ist nachbörslich um fast 13 Prozent gefallen.
Greta Thunberg ist eine wahre Sensation. Sie hat die Welt auf den Kopf gestellt, und sie kann es noch nicht mal richtig glauben.
Die DUH kritisiert die Autokonzerne für ihre falsche Angaben zum CO₂-Ausstoß. Die US-Umweltbehörde EPA hat in mehr als einer Million Fahrzeugen eine Software gefunden, die dazu führt, dass sich der Stickoxid-Ausstoß bei den Wagen "manchmal" schönt. Das ist nicht verbotenes Verhalten und wird auch von VW nicht bestritten.
Claudia Pechstein hat sich in Inzell den Titel über 3000 Meter gesichert.
Die Mieten in Berlin sind nach wie vor hoch. Die Senatsverwaltung will die Mieterhöhungsregelungen für 2019 aufheben und eine neue Regelung zur Vergleichsmiete beschließen.
Der FC Bayern Basketball hat sich in der Pro B mit einem Sieg gegen den zweitplatzierten Oberhaching Tropics durchgesetzt. Die Mannschaft von Trainer Mario Matic konnte nach dem Spiel nochmals auf die Erfolge des vergangen Jahres hinweisen: "Wir haben viele Punkte geholt, wir haben uns sehr stark verteidigt und waren immer gut im Zusammenspiel."
Die Feierlichkeiten in Portsmouth waren ein großer Erfolg für die Briten. Die Amerikaner haben sich nicht durchgesetzt, und es ist auch keine Überraschung, dass Theresa May den Besuch der Queen bei ihrem Vaterland verpasst hat.
Israel hat die Palästinenser mit einer Millionenüberweisung zur Seite gestellt. Die Autonomiebehörde kann nun ihre Steuern auf Treibstoff erheben und spart sich Verwaltungsgebühren an Israel, fast zwei Millionen Euro im Monat.
Das ist ein Fest für alle, die sich mit Filmen beschäftigen.
China will die USA nicht zu einem Handelsabkommen zwingen.
Trump hat Erdoğan einen Brief geschrieben, der ihm zu denken gibt. Er wird das nicht tun.
Der Whistleblower hat eine schwere Aufgabe. Er ist nicht zu trauen, weil er sich als ukrainischer Einwanderer in die USA begeben hat und dort auch noch Soldat war. Die Demokraten wollen ihn nun rechtlich unterstützen, indem sie ihm eine Rolle im Verfahren geben - obwohl diese Personenschutz-Regelung bereits seit Jahren verankert ist und der Präsident keinen Anlass für solche Maßnahmen hält.
Die Fed hat die Zinsen für den US-Notenbankerhalt auf einen neuen Tiefpunkt gesetzt. Die Anleger sind zwar enttäuscht, aber nicht überrascht. Der Dow Jones ist wieder in Schwung und kletterte am Mittwoch 0,1 Prozent höher auf 27 147 Punkten - das Plus von 1,8 Prozent im Vorjahreszeitraum lag bei der Börse noch unter dem Marktwert des Jahres 2013.
Die türkische Notenbank hat den Leitzins auf 19,75 Prozent gesenkt. Die Eurozone ist in einer Rezession. Der Dollar kletterte zudem weiter an und die Rendite der Bundesanleihen fiel im Gegenzug bis auf minus 0,704 Prozent ab.
Alaphilippe ist ein guter Zeitfahrer, aber er hat keine spezielle Qualität für die Tourmalet.
Die Bundeswehr hat ihre Kampfhubschrauber Tiger vorerst aus dem Verkehr gezogen.
Die deutsche U20-Nationalmannschaft hat sich in der Gruppe A gegen die Schweiz durchgesetzt. Die "Pharaonen" setzten sich mit 4:2 (1:0) gegen Simbabwe durch und feierten nach dem 1:1 zum Auftaktspiel den ersten Sieg im Afrika-Cup. Trezeguet (42.) traf für den Favorit, der seine Mannschaft schwer tat.
Die Europäische Zentralbank hat am Freitag die Kursgewinne der vergangenen Handelstage angeknüpft und weiter zugelegt. Die US-Wirtschaft ist in einer allgemeinen freundlichen Stimmung, nachdem sich die Hoffnung auf Fortschritte bei den Handelsgesprächen zwischen den USA und China verstärkt hatten. Der Dollar kletterte um 0,7 Prozent auf 1483 Dollar je Pfund.
Mersad Selimbegovic ist der neue Trainer des Jahn Regensburg. Er hat eine gute Ausstrahlung und lacht oft, wenn er sich über seinen Vorgänger Achim Beierlorzer amüsiert.
Miri hatte sich im Sommer 2018 in Bremen eingereist und wurde dort festgenommen. Er soll nun erneut Asyl beantragen, weil er von schiitischen Milizen bedroht worden sein soll.
Die Lega hat eine Mehrheit im Parlament, die sie nicht aufrechterhalten kann. Die Regierung ist in der Lage, den Senat zu stürzen und das Land wieder in die Schuldenkrise zurückzuführen.
Die Party ist ein Hype, der sich nicht auf die Kosten von Instagram und Co. reduzieren lässt.
Die italienische Rechte hat in Umbrien einen historischen Sieg errungen. Die Sozialdemokraten konnten sich halten, die Fünf Sterne wurden zurückgeschlagen. Der Absturz der Cinque Stelle ist nicht ganz ausgeblieben und dürfte noch lange andauern.
Der Iran hat die USA und ihre Verbündeten in einer Reihe mit dem IS oder anderen Terrorgruppen zu nennen.
Er ist ein Färinger, der auf dem richtigen Weg zum Profi ist.
Die Grundsteuer wird abgeschafft. Die Reform der Grundsteuer ist ein großer Erfolg für die FDP und Olaf Scholz.
Die SPD hat in Brandenburg die stärkste Fraktion und der Ministerpräsident ist zuversichtlich, dass er den Kohleausstieg auch finanzieren kann. Die CDU wird sicherlich nicht mitmachen.
Die Unternehmen müssen sich auf die Stakeholder-Verantwortung für ihr eigenes Unternehmen konzentrieren.
Die Bundesregierung weiß wenig über den grauen Kapitalmarkt. Die Aufsicht der Finanzaufsichtsbehörde Bafin soll nur noch die Anbieter von Direktinvestments und sonstigen Vermögensanlagen kontrollieren, sobald sie erhebliche Bedenken für den Anlegerschutz aufwerfen.
Die Welt ist in einem schweren Krisenjahr. Die Börsen sind davon betroffen, die Aktien der Volkswirtschaften werden teurer und die Exporte sinken.
Sarah Köhler und Florian Wellbrock sind beide in der deutschen Schwimmhalle, die Nambu Universität, aufgetreten. Sie haben ihr Leben lang gewartet - nun ist es endlich soweit: Die WM-Medaille für Sarah Köhler und Florian Wellbrock. Und das wird ein bisschen schwierig sein.
Die Fed hat sich nicht geändert. Die Notenbanker wollen die Geldpolitik weiterhin so steuern, wie sie es bisher getan haben - und das ist gut für den Dollar.
Hoeneß hat sich für Neuer stark gemacht und der DFB wird ihn nicht boykottieren.
Weber wird nicht gewählt.
Eberwein hatte den Elfmeter verwandelt. Der VfL Bochum gewann 2:1 und konnte sich das Spiel nicht erarbeiten.
Die Golizyn-Loft ist ein Ort, an dem man sich austauschen kann.
Russland hat die Nato-U-Boote aus dem Pazifik und der Arktis zum "Tag der russischen Flotte" am 28. Juni vor Sankt Petersburg befohlen, um den Konflikt mit den USA zu lösen. Die Nato reagiert: England modernisiert seine Atom-U-Boote; Norwegen erlaubt Atom U - Booten aus den USA, England und Frankreich mittlerweile auch die Nutzung eines zivilen Hafens in Estland, Lettland oder Litauen (Barent Observer). Russlands neue Kriegsschiffe werden nicht von US Navy geschickte Schiffe sein sondern von russischen Offizieren an Bord des Schiffes gesteuert.
Die Geschworenen kürzten das Strafmaß in einem Verfahren um den Unkrautvernichter Glyphosat auf 86,7 Millionen Dollar herab. Die Richterin Winifred Smith hatte die Summe von knapp 290 auf rund 79 Millionen Dollar verringert.
Wir haben einen Suizidgedanken, der Sie betrifft. Wenn Sie sich selbst betroffen fühlen von Suizidgedanken, kontaktieren Sie bitte umgehend die Telefonseelsorge (http://www.telefonseelsorge.de). Unter der kostenlosen Hotline 0800-1110111oder 0800-1110222 erhalten Sie Hilfe von Beratern, die schon in vielen Fällen Auswege aus schwierigen Situationen aufzeigen konnte.
Die Demokraten haben eine Amtsenthebungsanklage gegen Trump beschlossen. Die Republikaner wollen ihn davon abhalten. Und die Presse ist in Trumps Orbit, weil sie nicht zugeben will, was er sagt und tut - oder auch nur glaubt, es zu tun.
Die Freiburger haben sich in der Bundesliga zum ersten Mal ohne Gegentor durchgesetzt. Die Union hatte nach einem schwachen Start die Chance, den Relegationsplatz zu verlassen und auf dem Weg ins Achtelfinale wiederzukommen. Dabei war es aber nicht so leicht, weil die Berliner mit ihrem Sieg gegen Union am Ende doch noch einen Punkt holten - und damit auch den Grundstein für das Achtelfinale legten.
Die Designerinnen und Designer, die in den letzten Jahren auf der Fashion-Tour gewesen sind, haben ihre Kollektionen für eine neue Generation von Fans entworfen. Die werden es nicht bereuen.
Die SPD-Fraktion hat sich für eine Impfpflicht in Schulen ausgesprochen. Die CDU-Bundestagsfraktion ist dagegen, die Grünen wollen kein Rechtsextremismusverbot.
Kerber hatte eine gute Partie, die sich aber nicht ausreichend für ihren Erfolg in den vergangenen Jahren ergeben hat.
Die US Open ist ein großer Erfolg für die Fans, das Turnier wird auch in Zukunft weiterhin von den Stars gespielt.
Amelie Zachenhuber ist ein Riesentalent.
Der Mann aus Kalifornien ist ein Visionär.
Die Löwen sind die Favoriten, aber der Kieler Trainer hat einige Schwierigkeiten.
Die Logistik- und Verteilzentren werden abgebaut. Die Gewerkschaften sind dagegen, weil die Einsparungen nicht ausreichen sollten.
Die deutschen Wasserballer haben sich in den letzten Jahren zu einem Team entwickelt, das auch ohne Stamm und Co. ganz gut spielen kann. Und wenn es nicht mehr so weit ist, wird die Mannschaft nochmal mit dem Bundestrainer an der Seite von Hagen Stamm antreten - vorausgesetzt natürlich, dass er seine Kräfte hat.
Ein Buch, das man sich nicht aus der Hand legen sollte.
Die USA wollen die Zölle auf Elektrogeräte und andere Produkte von China erst später einführen.
Die Rangers Ladies sind die letzten, die noch einmal auf den Rasen kommen. Die Cowboys Ladies haben es geschafft, das Stadtderby zu halten - aber nur für eine Viertelstunde.
Die Elchkälber sind immer schon ein Problem gewesen, aber jetzt ist es so weit: Die Kühe werden kleiner und die Milch der Muttertiere nimmt ab. Der Frühling bringe den jungen Elche keine Nahrung mehr.
Wieder einmal wird die U23 in der dritten Liga gespielt, und das auch ohne Profis.
Die Regierung hat schon viel ersonnen, was dem Klima gut tun sollte. Viele der jetzigen Ideen sind nicht neu. Der Umweltminister war sich seiner Sache ganz sicher.
Die Münchner haben sich in Berlin einen Sieg gesichert.
Die Kettler-Gruppe ist in der Insolvenz.
Die Dachauer haben sich in der zweiten Halbzeit nicht so gut geschlagen. Aber das ist auch schon alles, was man von ihnen erwarten kann.
Die SVP und die SP wollen ein paar Wochen lang in der Schweiz selbstbewusst auftreten, um ihre Botschaften zu verbreiten. Die Parteien sind nicht so schlau, dass sie es auf den ersten Blick merken.
Schalke 04 hat einen Trainer, der die Spieler auf den richtigen Weg bringen will.
Die Proteste in Hongkong sind ein wichtiger Teil der chinesischen Weltpolitik. Die Regierungschefin Carrie Lam hat die Demonstrationen zwar nicht angeordnet, aber ihre Unterstützung ist klar.
Thyssenkrupp will Aufzüge abspalten, um die Schulden zu begleichen. Die Stiftungschefin wird sich aber nicht von der Idee abbringen lassen.
E-Scooter sind eine gute Alternative zum Fahrrad, wenn man kein Auto hat. Aber: Sie können nicht immer fahren und müssen auch nicht jeden Tag in der Stadt unterwegs sein.
Spanische Regierung bietet dem spanischen Rettungsschiff Open Arms an, auf Menorca zu landen. Das berichtet die Zeitung El País in seiner Online-Ausgabe. Am Sonntag hatte Ministerpräsident Pedro Sánchez dem vor der italienischen Insel Lampedusa liegenden Schiff zunächst Algeciras in Andalusien als sicheren Hafen angeboten.
Die Wahlbeteiligung betrug 49 Prozent. Die LDP hat den Sieg gewonnen, weil sie die Mehrheit der Stimmen erhielt. Das ist ein Ergebnis, das für Abe keine Rolle spielt und auch nicht zu seiner Politik passt.
Die Polizei in Köln hat eine Morddrohung erhalten. Die Drohung sei nach dem Mord an dem Kasseler Regierungspräsidenten Walter Lübcke eingegangen, sagte der Sprecher des Landeskriminalamtes Berlin. Ob es einen Zusammenhang mit dem Verbrechen gebe, könne er nicht sagen.
Die Demokraten haben einen schweren Fehler begangen. Sie wollen den Präsidenten enthoben, um ihn zu bestrafen. Das ist nicht richtig und das kann man sich nur vorstellen, wenn man die Geschichte der USA kennengelernt hat - und auch in diesem Fall: Die Demokratie ist keine Freiheit für alle Amerikaner!
Isar Aerospace will eine Trägerrakete in den niedrigen Erdorbit starten, die mit flüssigem Sauerstoff betrieben wird. Das Unternehmen hat bereits mehr als 100 Millionen Euro gesammelt und sucht neue Räume im Esa-Gründerzentrum Oberpfaffenhofen.
AMS-Chef Alexander Everke hat ein Angebot für Osram abgelehnt. Es wird also weiterhin gekämpft, bis die Aktie in den nächsten Tagen noch mehr verliert als am Montag.
Die Leichen sind in einem Lastwagen gefunden worden. Die Opfer stammen aus China, die Todesursache ist noch nicht bekannt. Der Fahrer des Lkw sitzt im Gefängnis und wird verdächtigt an Menschenhandel und Totschlag beteiligt zu sein.
Die Polizei hat ein Datenleck in ihrem LKA-Büro. Die Akten wurden gestohlen, das Bargeld fehlte und die Karte war nicht gefunden.
Der Mercedes C 300 ist ein guter Hybrid-Kombi, der sich auch in den Städten bewegen kann. Aber die Elektromobilität hat noch nicht genug Energie für alle.
Die IG Metall ist eine Gewerkschaft, die sich nicht mehr auf den Arbeitskampf beschränkt. Sie hat ihre Ziele in der Tarifpolitik und im Kampf gegen das Kapital verankert. Die IG Metall wird es kaum noch schaffen, diese zu erreichen - aber sie wird es versuchen.
Die Franzosen haben die USA geschlagen, das ist ein Sieg für Frankreich.
Die neue deutsch-amerikanische Doppelspitze SAP hat ihre erste Quartalszahl vorgelegt. Die Aktie stieg um fast drei Prozent auf 119 Euro.
Der Afrikaner ist ein guter Mensch. Er hat sich in Italien niedergelassen, weil er keine Arbeit findet. Seit seinem Aufenthalt im Land verdiente er mit Hilfe von Freunden und Bekannten zwei Monate lang für die italienische Regierung Geld als Kapitalgeber - das war vor dem Abzug der Truppen aus Libyens Hafengebiet.
Wir haben einen Sturm auf der Küste von Louisiana. Wir werden ihn nicht überfliegen, aber es könnte sein, dass er uns in den Nachbarstaaten treffen wird.
Die Beratungsstellen der Hochschulen sind gut aufgestellt, aber die Nachfrage ist höher als früher.
Die Münchner sind in der Euroleague besser als im BBL. Aber das ist nicht unbedingt ein Grund, die Bayern-Basketballer zu verunsichern.
Cryan ist der richtige Mann für die Deutsche Bank.
Marc-André ter Stegen hat ein Tor vor dem FC Barcelona geschossen. Das ist seine Geschichte, die er in der Ligapartie beim FC Getafe ausließ.
Türkgücü ist der Tabellenführer, TSV Rain kann nicht mehr auf die leichte Schulter nehmen.
Die Türkei hat sich in der EM-Qualifikation gegen die Kurdenmiliz im Nordirak verteidigt. Die deutschen Verbände wollen das nicht dulden, weil es eine "anti-türkische Stimmung" gibt.
Der 17-jährige Nürnberger Taliso Engel hat in London seinen ersten WM-Titel gewonnen. Er ist der erste deutsche Paralympics-Sieger über die 100 Meter Brust, das wird auch im kommenden Jahr ein Thema für den Deutschen Meisterkader sein.
Er hat die richtigen Schläge gemacht, auch wenn es nicht immer großartige Schläge waren.
Eve ist ein gutes System, das man sich nur leisten kann.
Die Banken und Fondsgesellschaften, die in den vergangenen Jahren mit Cum-Ex-Geschäften betraut waren, sollten sich nicht an dem Prozess beteiligen.
Die USA haben Iran bezichtigt, Angriffe auf zwei kommerziellen Tanker im Golf von Oman verübt zu haben. Die USA wollen die Schuld für den Vorfall an der iranischen Regierung abgeben.
Die Wirtschaftsweisen sind gespalten. Die Marktliberalen wollen die Schuldenbremse abschaffen, die Bonner Ökonomen fordern ein Konjunkturpaket und mehr Investitionen vom Staat.
Die Münchner werden sich gegen Berlin und die Eisbären mit einem Sieg in Mannheim durchsetzen. Die Löwen könnten ihre Chancen auf den Titel nutzen, um zumindest noch einmal an der Spitze des deutschen Meisterschaftsfeldes zu stehen.
Werbung sollte nicht sexistisch sein. Wenn sie es tut, ist das eine Lüge.
Berlin hat einen Mietendeckel beschlossen. Der Senat will ihn auf den Weg bringen, bis 2020. Die Pläne sind rechtlich unzulässig und werden vom Verfassungsgericht klagen.
Der FC Bayern hat die Saison mit einem 6:0 gegen den HSV beendet. Die Mainzer haben sich in der Bundesliga und im Pokal durchgesetzt, während RB Leipzig auf dem letzten Platz steht.
Die AfD hat einen neuen Vorsitzenden.
Wenn man sich die Vorgeschichte ansieht, ist es nicht so schlimm. Aber wer will das?
Die Katzen sind verschwunden.
Der Klimaschutz ist ein verpflichtendes Grundgesetz-Gebot.
Die Politik hat die Technologieumbrüche nicht verstanden. Sie wird sich darauf konzentrieren, den Arbeitsmarkt zu modernisieren und die Menschen in der digitalen Welt zu unterstützen. Die Folgen für Millionen Menschen sind noch immer nicht absehbar.
Saarbrücken hatte die Führung, Köln kam zu einem Remis.
Patrick J. hatte ein Dossier mit rechtsradikalen Äußerungen von mehr als hundert seiner Kameraden angelegt und dem Militärischen Abschirmdienst (MAD) übergeben. Der MAD ermittelte in neun Fällen, darunter auch gegen den Soldaten Patrick J., weil dieser ihm zufolge "übertriebene und haltlose Vorwürfe" vorbrachte. Die Bundeswehr wollte sich nicht zu dem Fall äußern
Die Polizei hat einige Chatgruppen ausgewertet, die sich mit Kindesmissbrauch beschäftigten. Die Ermittler wollen nun weitere Datenspürhunde anfordern.
Die Ministerin hat die HIL-Werke privatisiert. Die Beschäftigten wurden nicht belastet, das Projekt ist aber weiterhin in der Hand des Bundes.
Frauen sind in der islamischen Welt nicht willkommen.
Das ist ein Mash, der sich nicht auf den Lorbeeren des Vorjahres befindet.
Die Eintracht hat sich in der Transferphase nicht so sehr mit dem Thema Rebic beschäftigt wie die anderen Vereine. Und das ist auch gut so, weil es für den Kroaten ein Problem gibt: Er kann bei keiner Mannschaft bleiben.
Die Koalition hat sich in Sachen Grundrente einig. Die Frage ist nur, wie lange es dauert.
Die SpVgg Unterhaching empfängt den TSV 1860 München. Der Drittligisten-Coach Claus Schromm hatte sich in der Vorrunde mit einem sehr guten Team ausgestattet, das am Samstag beim 2:0 (2:0) in Köln die erste Niederlage hinnehmen musste. Die Neutraublinger waren zwar nicht so aggressiv wie ihr Gegner, aber immerhin konnten sie bis zum Ende des Spieles noch einen Treffer erzielen und dam
Die Nato ist eine wichtige Partnerschaft, die auch in Zukunft bleiben soll.
Frey ist der Mann für die Nürnberger.
Die Atomkatastrophe von Fukushima ist ein gutes Beispiel dafür, wie man die Welt nicht mehr mit den Mitteln der Technik und des Klimawandels verändern kann.
Die Weltrangliste: 1. Simona Halep (Rumänien) 2. Karolina Pliskova (Tschechien) 3. Angelique Kerber (Deutschland) 4. Serena Williams (USA/Amerika/Kanada) 5./6.: Venus Williams, Jelena Ostapenko, Caroline Garcia 6./7.: Maria Sharapova 7./8.: Sloane Stephens 8.-10., 11.-13., 14-16., 17-19..: Naomi Osaka, Madison Keys 19..: Garbine Muguruza 20..: Petra Kvitová 21.-23.(D): Julia Görges 24.(E): Daria Kasatkina 25.(F): Elina Svitolina 26(G)-28:(H), 29-(I), 30-(J).
Der Dax hat sich wieder auf einen Rekordtief gesetzt. Die Aktie des deutschen Autoherstellers Traton fiel am Freitag um 2,5 Prozent auf 26,50 Euro und lag damit knapp zwei Prozent unter dem Ausgabepreis von 27 Euro. Der Dax-Aktienmarkt ist in den letzten Monaten sehr erfolgreich gewesen: Am Ende des ersten Halbjahres konnte der Index mit 12 399 Punkten fast 17 Prozent ansteigen und das Börsendebütz bei nemetschek war schleppend.
England gewinnt, Neuseeland verliert.
Weltraumgesetz: Die FDP will Druck machen.
Die Aktien der Lufthansa und des British Airways-Konzerns sind aktuell nicht mehr so gut wie vor einem Jahr. Die US-Notenbank hat die Geldpolitik weiter verschärft, was den Kurs von Boeing und Air France kippen lassen könnte. Der Dax zog um 1,4 Prozent an - das ist der höchste Wert seit Anfang Mai 2018.
Klingbeil will nicht für das Amt des Parteichefs kandidieren. Er wolle als Generalsekretär für einen fairen und spannenden Wettbewerb sorgen.
Die Tour de France ist zu Ende. Die Etappen sind geschafft, die Gesamtwertung steht fest.
Die SPD muss sich wieder an die alten Wähler binden.
Die Konzerne wollen sich zusammenfügen, um mehr Geld zu sparen.
Thomas Sobotzik wird nicht mehr Chemnitzer FC-Vorstandschef.
Die Frauen wollen eine gleiche Bezahlung. Die Männer sind dagegen, weil die Zahlen falsch sind und der Verband nicht zustimmen will.
Die deutsche Mannschaft hat gegen Argentinien eine Weltklassemannschaft spielen lassen.
Wenn Sie ein Cookie-Banner auf Ihrer Seite setzen, dann müssen Sie sich freiwillig für diese Cookies entscheiden.
Die Anleger haben sich in den letzten Tagen wieder vorsichtiger gefühlt. Die Aktien von Immobilienfirmen verkauften die Börsianer am Dienstag nach einem Gerichtsurteil, das die Mietpreisbremse für Immobilien aufhebt. Nach der jüngsten Erholungsphase an der Börse war es zu einer kurzen Verlängerung des Widerstands gegen den Notenbank-Zinssatz und damit zum erneuten Ausscheiden des US-Notenbankchefs Jerome Powell im September.
Wenn Sie Interesse an einem MBA-Studium haben, sollten Sie sich auf die Studie "Tomorrow's MBA" des Unternehmens Carrington Crisp konzentrieren.
Die SZ-Leser diskutieren über die Zukunft der Bundeskanzlerin. Wir wollen Ihnen einen Überblick geben, was Sie am meisten interessiert. Der Tag kompakt
Die maltesische Polizei hat die Ermittlungen auf Malta nicht weitergeführt. Die Familie der Journalistin will ihre Laptops und Festplatten dem BKA übergeben, weil sie den polizeilichen Ermittlungen zuwiderhandelt.
Schiele ist Trainer der Würzburger Kickers. Er hat die Spieler zu den besten im Team geholt, und er wird sie auch weiterhin führen.
Die Brexit-Debatte ist in eine neue Phase gekommen. Die EU will die Briten nicht mehr aus der EU heraushalten, sondern möglichst vor dem 31. Oktober aus der Union austreten - und das ohne den Backstop für Nordirland zu verabschieden. Das Parlament hat keinen Deal mit Brüssel erwogen, aber es wird sein Wohlwollen bei Johnson nicht mehr gewähren können: Er muss einen Deal mit Brüssel haben oder die Schließung des Parlaments fordert er ab - was letztlich bedeutet, dass Johnson im Unterhaus als Premierminister versuchen wird zu brechen und so den Brexit noch weiter hinauszuziehen (oder ihn gar umkehren).
Wer viel Zucker trinkt, hat ein Risiko für Herz- und Bluthochdruck.
Tesla will in Deutschland eine Fabrik bauen, die Elektroautos produzieren soll.
Die Champions League ist wieder da. Die deutsche Nationalmannschaft hat sich in der Gruppenphase gegen Italien durchgesetzt und die Tabellenführung zurückerobert.
Die Gebeine des ehemaligen Diktators Francisco Franco werden in Spanien nach seinem Tod auf dem Mausoleum der Gefallenen in Madrid beigesetzt.
Die Deutschen Post will sich auf fünf Tage die Woche Briefe zustellen. Das ist eine gute Idee, aber nicht so wichtig, dass man den Staat kontrollieren muss.
Die Regierung hat die Prorogation nicht zur Vorbereitung des Brexit-Abkommens gewollt. Sie wollte den Parlamentariern Zeit für ihre Arbeit lassen, um sich über das Abkommen auszutauschen. Die Klageführer hatten argumentiert, dies sei eine juristische Frage und kein politisches Problem - aber der Premier will es so sehen: "Wir haben uns mit dem Unterhaussitzungsgesetz beschäftigt", sagte er am Mittwoch in London vor Journalisten.
E 605 ist ein Gift, das tödlich wirkt.
BMW muss sich auf eine klare Ansage verständigen.
Die Fifa will die Doppelvertretung nicht abschaffen, sondern limitieren. Und das ist gut so.
Die LG Stadtwerke sind in der deutschen Staffelmeisterschaft über 3×800 Meter Gold gekommen. Die Überraschung darüber hielt sich in engen Grenzen, das Trio zählt nun mal zum Besten, was es über diese Distanz in Deutschland gibt.
Die Notenbank hat keine Macht über den Präsidenten.
Die Bundeswehr ist eine militärische Einrichtung, die nicht von der Politik beeinflusst werden darf. Die AfD hat sich in den vergangenen Jahren zu einer rechtspopulistischen Partei entwickelt und ihre Wähler für diese Partei gewonnen. Diese Entwicklung muss mit aller Höflichkeit bekämpft werden, damit keine weiteren Kriege ausbrechen können.
Die Bundesliga-Saison 2017/18 ist vorbei. Die Saison 2018/19 beginnt am 1. Januar 2019 und wird mit dem neuen Spielplan für die Rückrunde geplant sein, der auch den Ausnahmefehl für die Champions League verändert hat.
Die deutsche U21-Nationalmannschaft hat in Wales einen klaren 5:1 (4:0) gegen die Elf von Wales verdient. Die drei Punkte sind für den Gruppensieg nach dem Härtetest wichtig, um das Ticket für die EM 2021 zu lösen.
Die Grünen wollen eine Kanzlerkandidatur nicht.
Minshew ist ein Super-Bowl-Gewinner, der sich nach seiner ersten Saison als Quarterback in dieser Liga wie ein Hai fühlt.
Die Bundeskanzlerin hat in Zwickau eine weiße Rose niedergelegt. Die Opfer der NSU wurden im Jahr 2000 ermordet, die Rechtsterroristen sind seitdem untergetaucht.
Die Allianz und der Automobilclub ADAC gehen mit großen Erwartungen ein Bündnis bei Kfz-Versicherungen ein. Beide stellten am Donnerstag ihre neues Produkt vor. ADAC-Mitglieder erhalten bis zu zehn Prozent Rabatt auf den Tarif, der in einer Basis-, Komfort- und Premiumvariante zu haben ist.
Hoeneß ist zufrieden, weil er seine Karriere beendet hat. Er wird sich nicht mehr um die Bayern kümmern müssen.
Die beiden sind ein Doppel, das in der Weltrangliste auf Rang 49 und 50 steht.
Die Koalition hat sich am Montag auf einen Kompromiss geeinigt. Die Grundrente soll für mehr Gerechtigkeit sorgen und automatisch gezahlt werden.
Ich bin ein Sportler. Und ich liebe Fußball.
Huawei hat einige interessante Features für seine neuen Smartphones vorgestellt. Die Kamera ist gut, die Batterie lässt sich leicht verbauen und das Display ist scharf. Aber auch der Preis wird nicht ganz so hoch liegen wie bei den anderen Huawei-Modellen.
Die Technologie ist nicht das Problem. Es sind die Menschen, die es zu lösen haben.
Die WM-Ausdauerspezialisten des NOP werden nicht mehr trainieren.
Wie lassen sich die Brände im Amazonas stoppen?
Amine Harit ist ein guter Spieler, der sich in seiner Karriere nicht verletzt hat. Er wird zum "Schalker des Monats" erklärt und dann auch noch als Familienvater bezeichnet.
Die Euphorie um vegane Burger von Beyond Meat hält an: Der Fleischersatz-Hersteller wächst weiterhin rasant. Im zweiten Quartal legte der Umsatz im Jahresvergleich um 287 Prozent auf 67,3 Millionen Dollar (60,4 Millionen Euro) zu, wie Beyond Meat am Montag nach US-Börsenschluss mitteilte. "Wir glauben, dass unser positiver Schwung das wachsende Verlangen der Mainstream-Verbraucher zeigt", erklärte Vorstandschef Ethan Brown.
China ist ein offener Markt, das importiert und das nicht zu knapp.
Die Pkw-Maut ist ein schlechter Deal.
Die EU-Kommission hat ein Verbot von doppelten Qualitätsstandards für Lebensmittel auf den Weg gebracht. Die Produkte sind identisch, die Packungen ähneln sich und das ist nicht zu beanstanden.
Real Madrid gewinnt in der Champions League. PSG und Atlético Madrid sind nach dem Sieg von Real auch ohne Di Maria und Mbappé zu schlagen.
Das Kopftuchverbot ist ein Akt der Ausgrenzung. Es wird nicht durchgesetzt, weil es sich um eine religiöse Frage handelt, sondern weil die Gesellschaft den Schulen und Eltern zuwiderläuft.
Der Fifa-Kongress in Paris hat einen neuen Präsidenten. Der DFB will ihn nicht unterstützen, der Deutsche Fußball-Bund wird sich auch nicht dafür stark machen. Infantino ist sehr gut bei den Delegierten und kann die Wahl gewinnen - aber er muss noch mehr tun als bisher: Er muss die Demokratie reformieren und damit aufrütteln, um zumindest einige Probleme zu lösen.
Die Süddeutsche Zeitung ist eine unabhängige, kritische und wissenschaftlich-relevante Zeitschrift. Sie veröffentlicht in der SZ mehr als 1.000 Artikel pro Jahr und bietet Ihnen die Möglichkeit, sich mit den Themen zu beschäftigen, die Sie interessieren oder auch nur bewegen: Wirtschaftspolitik
Der Euro hat zu Beginn der Woche leicht an Wert gewonnen. Zeitweise kostete die Gemeinschaftswährung 1,1246 Dollar, am Freitagabend war sie noch 1,1207 Dollar wert. Grund für den Anstieg des Euro war eher eine Dollar-Schwäche wegen enttäuschender Konjunkturdaten aus den USA.
Die Wirtschaft ist gut, die Notenbank hat sich nicht geändert.
Google hat ein Muster in der Songtext-Datenbank gefunden, das auf den Namen "Nonstop" zurückzuführen ist. Das bedeutet, dass Google die Texte von Genius kopiert und sie als seine eigene verwendet. Die Datenschutzbehörden werden nun prüfen lassen müssen, ob Google dieses Verfahren weiter anwendet oder nicht.
Der Präsident ist ein Idiot.
Aicar ist ein Doping-Booster, der in den Tour de France gekommen ist. Er wird immer wieder aufgegriffen und verwendet, weil er die Ausdauerleistung steigern kann. Die Wada hat ihn schon 2011 als "potenziellem Verursacher" bezeichnet; das Kölner Labor hatte ihm 2014 einen Urintest zugeschrieben - aber nur für die Tour de France.
Medwedew ist der erste Russe, der ein Grand-Slam-Turnier gewonnen hat.
Schirm-Sharing ist ein Erfolg.
Merkel hat sich selbst untersucht. Und das ist ein Problem, das nicht mehr zu lösen ist.
Der Euro kostet immer noch mehr als 1,20 US-Dollar. Der Brexit ist ein Risiko für die britische Währung und das Pfund.
Die Gladbacher haben einen guten Tag gehabt.
Die Bahn hat sich in den vergangenen Jahren zu einer der wichtigsten Partner des Flughafens gewandelt. Sie ist nicht mehr die Hauptverantwortliche, sondern muss das sein.
Strache hat sich nicht auf dem Ibiza-Video bei der Oligarchennichte getroffen. Er war es aber doch, und er wird das jetzt bestreiten.
Biden hat sich in der TV-Debatte schwer verkauft. Und das ist ein gutes Zeichen für die Demokraten, die ihn nicht mehr brauchen werden.
Der VfR hat sich in der Regionalliga Bayern nach einer Niederlage immerhin noch die Chance auf den Aufstieg erhalten.
Der Mann soll einem Mann mit einem Schießkugelschreiber in den Hals geschossen und ihn lebensgefährlich verletzt haben.
Der FCN hat den Sieg gegen den Jahn nicht verdient. Aber er ist ein wirklich schöner Gewinn für die Mannschaft, denn der Club kann sich nun auf seine Rückkehr in die Bundesliga freuen.
Australien ist ein Land, das sich nicht beeindrucken lässt.
Die Polizei hat eine Waffe beschafft, die sie nicht benötigte. Die vier Beamten wurden festgenommen und dann in Untersuchungshaft gebracht.
Die SPD hat einen Kompromiss mit der Union geschafft, den die Union nicht akzeptieren konnte. Die Grundrente wird weitergezahlt - und das ist gut so.
Die Top-10 der meistgeschriebenen Sportartikel in Deutschland im vergangenen Monat.
Die Preise für einen Friseurbesuch steigen.
Die Eintracht hat in Liechtenstein gegen den FC Vaduz mit 5:0 gewonnen. Im Hinspiel der 3. Qualifikationsrunde zur Europa League traf Filip Kostic zweimal (11./27.). Die anderen Tore erzielten Dominik Kohr (40.), Goncalo Gaciencia (53.) und Mijat Gacinovic (63.).
Die Menschen in Mittel- und Osteuropa sind nicht mehr so dankbar für die Errungenschaften der friedlichen Revolutionen.
Die Abwahl von Ausschüssvorsitzenden ist rechtlich nicht unproblematisch.
Die TU München hat sich einmal mehr in die Kritik geworfen, weil sie ihre Mitarbeiter mit dem Geld von Facebook finanziert. Die Regeln des Start-up-Wesens werden das Institut für künstliche Intelligenz und Ethik nicht aufhalten.
Auckland ist die größte Stadt Neuseelands, Wellington der drittgrößte und Christchurch das zweitgrößte.
Demichelis und Schwarz sind die richtigen Mannschaften für den U19-Kader.
Laura Putz ist eine junge, talentierte Spielerin mit großem Potential. Sie hat sich in ihrem ersten Jahr bei den Junioren des TC Aschheim durchgesetzt und wird es auch im nächsten Jahr schaffen.
Die Demokraten wollen Trump aus dem Amt schmeißen. Die Republikaner versuchen, die Ermittlungen der Demokraten zu diskreditieren.
Die Sleepbuds sind eine gute Lösung für diejenigen, die nicht schlafen wollen.
Die Steuerpolitik ist eine politische Frage, die nicht von der Politik selbst gestellt werden darf.
Die deutsche Mannschaft hat sich in der ersten Halbzeit gegen ein argentinisches Team mit viel Glück und Mut zum Sieg durchgesetzt. Die Niederlage war nicht unbedingt verdient, aber die Entscheidung für den Auswärtssieg ist richtig.
Facebook hat eine israelische Firma verklagt, weil sie die Spähsoftware auf ihren Smartphones installiert haben. Das könnte Sie interessieren:
Der Cooper S ist ein kompakter, sportlicher und souveräner E-Mini mit vielen Extras. Der Cooper SE ist ebenfalls auf dem neuesten Stand der Technik - nur dass er in New York zumindest teilweise selbstbewusster wirkt.
Die Bundeswehr ist nicht mehr so gut wie noch vor zwei Jahren.
Die Eurozone ist in eine Rezession geraten. Die Wirtschaft wird sich durch die schwachen Konjunktur-Daten nicht mehr aufrecht erhalten können. Der Goldpreis hat sich zuletzt stark verlangsamt, was den Anleger angeht.
Wir wollen mit Ihnen diskutieren, über Ideen und Lösungsansätze für die Klimakrise. Wenn Sie dabei sind, freuen wir uns auf Ihre Meinung!
China hat sich zu einem wichtigen Partner im Handelsstreit mit den USA entwickelt. Die USA müssen ihre Zölle auf chinesische Waren erhöhen, aber China bleibt bei seinen Zusagen und verzichtet darauf, die bestehenden US-Zollvorschriften anzuwenden.
Netanjahu wird Premierminister. Gantz ist sein Nachfolger.
Simona Halep hat sich in Konstanza einen Platz im Finale von Wimbledon erobert.
Die Bundeswehr ist im Ausland tätig.
Der Passagierflugzeug-Absturz in einem Maisfeld ist nach Angaben der russischen Flughafengesellschaft Moskva auf dem Weg von Moskau nach Simferopol geschehen. Die Maschine wurde vom Suchoi Superjet-100 abgestürzt, das mit mehr als 230 Menschen an Bord war. Bei der Landung am Donnerstagmorgen seien mindestens 74 Menschen verletzt worden, teilte die Agentur Interfax zufolge mit.
Die Frauen auf Skateboards sind eine wahre Sensation.
James Rodríguez will nicht bei Real Madrid bleiben. Er wird zu Atlético Madrid wechseln, wo er sich auch einiges leisten kann.
Der Hubschrauber war zu schnell, der Pilot hatte keine Sicht nach oben. Der Rotor des Helikopters stürzte ab und verlor seinen Flügel. Die Passagiere wurden bei dem Unglück ums Leben gekommen.
Der Mann ist ein Neonazi, der sich schuldig bekannte. Er wurde wegen Mordes zu lebenslanger Haft verurteilt.
McAfee ist ein Spinner, der sich in die Karibik geflüchtet hat. Er wird von den Behörden verdächtigt, seine Yacht durchsucht zu haben.
Scholz will die große Koalition zerschlagen, das Klimapaket verabschieden und den Parteitag der SPD abwarten.
Werner wird nicht wechseln.
Die 16-Jährige will nach Amerika reisen, ohne Flugzeuge zu benutzen.
Märtha Louise hat ein Buch verboten, das den Norwegern ihre Orgasmusfrequenz zeigt. Und die Königsfamilie ist zornig.
Die SPD will die Grundrente für Geringverdiener bis zum Ende des Jahres 2025 auf den Weg bringen. Die CDU und der CSU wollen das Klimaabkommen noch vor dem 1. September verhandeln, damit es in Kraft treten kann.
Die Branche hat ein Problem mit dem Wohnungsbau. Die Regierung will das ändern, indem sie den Mietendeckel auf null senkt und die Bauindustrie zu mehr Investitionen anregt.
Die Ministererlaubnis für ein Gemeinschaftsunternehmen der Mittelständler Miba und Zollern wird nicht vergünstigt.
Die Super Star wird in einer Lagerhalle geparkt, die sie nach dem Ende ihrer Flüge im Museum verwahrt.
Der Goldpreis ist weiter steil gestiegen. Die Anleger sind zwar nicht mehr in Panik, aber die Angst vor einer Rezession hat sich verstärkt.
Die größten Verluste verzeichneten die "Ultrareichen", die über mehr als 30 Millionen Dollar verfügen. Die "Millionäre von nebenan" (bis fünf Millionen Dollar) waren am geringsten betroffen.
Mueller hat keine Beweise für einen Versuch Trumps, die Ermittlungen zu beeinflussen.
Wir haben die wichtigsten Themen der letzten Tage aufgelistet.
Die Palästinenser wollen Wahlen. Die Hamas will sie nicht.
United ist ein großer Konzern, der sich auf internationale Expansion und die Erhöhung des Umsatzes konzentriert. Die Airline hat in den vergangenen Jahren mehr als zehn Prozent seines Umsatzes im Inland erwirtschaftet - das wäre für eine US-Airline noch nie passiert.
Die nordischen Länder wollen sich auf eine gemeinsame Klimapolitik zurückziehen.
Iran will keine Gespräche mit den USA.
Die Welt ist wieder in Ordnung.
Der US-Präsident hat die Taliban und Afghanistans Präsidenten zu einem Treffen in Camp David eingeladen. Die Taliban erklärten, dass sie nicht mit den Amerikanern verhandeln wollen. Trump will Afghanistan im Zweifelsfall dem Terrorstaat überlassen - was seine Regierung unterstützen sollte.
Williams gewinnt mit 6:4, 6:2. Die US Open 2019 - Highlights und Infos zum Spiel von Roger Federer im Junioren-Viertelfinale. Der erste Tag der US Open in New York ist vorbei, die Partie hat sich gelohnt! Wir haben alle Spiele des Tages aufgelistet und einen Überblick über die besten Bilder vom Grand Slam-Turnier in den USA gibt es hier.
Lübckes Auftritt in Lohfelden war ein Feindbild der Rechten.
Die Schuldfrage ist nicht geklärt.
Die Koalition hat eine Lösung für die Flüchtlinge gefunden, die nach 2015 und 2016 von Zigtausenden Betrieben ausgebildet und angestellt wurden. Die Politik ist dabei in der Verantwortung.
Die Grüns sind die große Neuigkeit in diesem Jahr.
Die Tour ist nicht mehr so wie früher.
Die Garchinger haben einen guten Tag gehabt, aber die Bayern sind zu stark.
Der Skandal um 1 MDB ist ein politisches Drama, das sich in den USA und Südostasien ausbreitet. Die Malaysia-Krise hat massive politische Folgen: Der Staatsfonds wurde geschaffen, um die Wirtschaft des Vielvölkerstaates weiter anzukurbeln. Doch jetzt muss der Staat die Verantwortlichen zur Rechenschaft ziehen.
Die Telekom und Vodafone kämpfen um die Vorreiterschaft bei 5G. Bis der Standard weit verbreitet ist, wird es aber noch dauern. Vor drei Monaten haben hiesige Netzbetreiber erste Frequenzen ersteigert, die für 5G taugen.
Die AfD hat die Migranten in Deutschland zum politischen Gegner gemacht. Die Parteien müssen sich darauf einstellen, dass auch Nicht-Migranten ihre Stimme erheben können.
Die Thomas Cook-Geschäftsführung hat einen Insolvenzantrag gestellt. Die Banken werden die Kosten für den Rückflug und die Anzahlung der Reiseleistung übernehmen, das Hotel muss aber noch Geld bekommen.
Der WJC hat eine Antisemitismusstudie veröffentlicht, die sich auf den Schutz der jüdischen Gemeinden in Deutschland konzentriert. Die Studie ist nach Ansicht des WJC-Vorsitzenden Ronald Lauder "nur ein Mittel zum Zweck". Der Verein wirft dem Bundesinnenministerium vor, dass es keinen Grund für mehr Sicherheit gibt und erklärt:
Deliveroo ist aus Deutschland gegangen. Das Unternehmen hatte sich in den vergangenen Monaten zu einem der größten deutschen Lieferdienste entwickelt, das aber nicht mehr auf dem Markt vertretbar war. Die Firma wird nun von einer anderen Konkurrenz übernommen und kann weiterhin ihre Fahrer anbietet - allerdings mit höheren Preisen als bisher.
Die IG Bau will die Branchenlöhne in den tarifgebundenen Betrieben erhöhen. Die Gewerkschaft hat das nicht verstanden.
Estland ist ein guter Beispiel für die EU-Länder, wie sie mit Reformen und Transparenz aufwachen können.
Plastiktüten sind ein Problem. Die Bundesregierung will das Verbot von Plastiktüten in Angriff nehmen.
Die Schüler nutzen Youtube, um sich zu informieren.
Der FC Chelsea hat sich in der Premier League mit 5:2 gegen Wolverhampton Wanderers durchgesetzt.
Deutschland hat sich in der EM-Qualifikation gegen Österreich nicht durchgesetzt. Die deutsche U21 ist ein Team, das auf dem Platz bleiben muss und die Qualitäten des Mannschaftstrainings erkennen kann. Das wird es im Halbfinale schwer haben, weil die Österreicher viel besser spielen als ihre Gegner.
Spanien gewann mit 3:1. Die Spielerinnen sind Profis, die Mannschaft ist deutlich überlegen und hat eine starke Offensive.
Wir haben eine neue Seite für Sie. Wenn Sie Fragen zu unseren Themen oder Ihrem Leben haben, schreiben Sie uns einfach: kontakt@sz-online.de
Saudi-Arabien hat die Drohnenangriffe auf seine Ölproduktion in Saudi-Arabien verhindert. Die Produktionsmenge ist zurückgegangen, aber nicht ganz konstant.
Bäcker und Bäckercafés dürfen am Sonntag öffnen, kleine Bäckereien aber nur noch fünf Stunden.
Die Demokraten haben einen neuen Kandidaten, der sich auf die Bühne begeben wird. Aber nicht Biden, Warren oder Sanders - das ist noch unklar.
Die Euro-Gruppen-Sitzung in Helsinki war ein klarer Sieg für die EU. Die Finanzminister waren sich darin einig, dass der Stabilitätspakt zu verkraften ist und nicht mehr überholt werden sollte. Der Fiskalausschuss hat den Regelwerk untersucht und vor allem die Klimapolitik gefordert - aber auch hier gibt
Der EHC Red Bull München hat seine Siegesserie in der Deutschen Eishockey Liga (DEL) durch einen turbulenten Derbysieg ausgebaut. Beim ERC Ingolstadt lag der Tabellenführer am Donnerstagabend mit 2:4 zurück, gewann aber noch 7:4 und feierte so den fünften Sieg im fünften DEL-Saisonspiel. Der EHC, der ohne Derek Roy und Blake Parlett antrat, hatte zu Beginn alles im Griff und kam durch einige defensive Wackler der Ingolstadt-Defensive zu frühen Chancen.
Die Post verschleppt Pakete, die Kunden zahlen Preise, die sie nicht bezahlen können.
Der Buchsbaum ist ein Raupe, der sich in den Gärten von Marqueyssac im Dordogne vermehrt. Er wird auch hier zum Problem. Schädlinge hat es in Beeten und Parks schon immer gegeben, aber kaum einer trifft Gärtner so ins Herz wie der gefräßige Buchsbaumzünsler.
Die AfD hat in Brandenburg einen neuen Fünf-Sterne-Ministerpräsidenten gewonnen. Die SPD und die Grünen haben sich zum Koalitionsvertrag bereit erklärt, der CDU ist es nicht gelungen, den Landesverband aufzubauen.
Israel hat einen Angriff auf Syrien verhindert.
Die Schüchternheit der Pubertierenden ist ein Thema, das sich in den letzten Jahren immer wieder auf die Bühne gebracht hat. Die meisten von uns haben es nicht geschafft, diese Entwicklung zu verstehen und entsprechend zu handeln. Wir mögen unsere Pubertät als Erwachsenwerden bezeichnen – aber wir kennen sie nur als eine Phase des Lebens mit all ihren Schwierigkeiten und Herausforderungen.
Der Euro ist am Freitag noch nicht wieder auf dem Niveau von Anfang Dezember. Der Dollar hat sich in den letzten Tagen deutlich gedreht und steigt weiter an. Die US-Währung kann das Gold aber nicht absichern, da die USA kein Abkommen mit China unterzeichnen wollen.
Die WM-Medaille ist für Simone Biles, die sich in ihrer ersten Finalrunde auf dem Stufenbarren bewegt hat, ein wichtiger Schritt nach vorn. Sie kann das Rennen gewinnen und damit den Sprung zum Weltmeistertitel schaffen.
Die SPD hat sich in den vergangenen Wochen zu einer Regierungsbeteiligung bei Rot-Rot-Grün entschieden. Die Grünen wollen das Bremische Landtagswahlrecht ändern und die CDU/CSU aufgeben.
Die Bundesregierung hat den Naturschutz in Deutschland verfehlt. Sie muss jetzt handeln.
Die deutsche Mannschaft hat sich in Hamburg zum ersten Mal seit vielen Jahren wieder einen WM-Titel holen können. Die Russinnen gewann die Partie mit 2:1 (21:19, 17:21, 11:15).
Die Liberaldemokraten wollen, dass der Brexit weggeht. Wir versprechen ihnen, dass er weggeht.
Der Blitz in der Slowakei hat einige Menschen getötet.
Die Atomwaffen sind weiterhin in den Besitz der USA und Russland. Die Regierungen aller Atommächte seien dabei, ihre nuklearen Arsenale zu modernisieren.
Das Auswärtige Amt hat einen Rechtsstreit mit dem Anwalt des syrischen Flüchtlingslagers al-Haul gewonnen. Die Mutter und die Kinder können sich auf die Staatsbürgerschaft ihrer Eltern berufen, wenn sie nach Deutschland zurückkehren. Das ist in der Bundesregierung noch nicht üblich - aber es gibt keine andere Lösung für den Fall, dass IS-Frauen oder deutsche Kämpfer im Irak oder Syriens angekommen sind und hier bleibende Schaden angerichtet haben sollten.
Die Grünen haben in Thüringen ein schlechtes Ergebnis erzielt. Die Partei muss sich nun mit der Frage beschäftigen, wie es weitergehen soll.
Die Libanesen sind auf der Straße. Die Regierung ist zu klein, die Opposition zu groß.
Die Franzosen sind in der Gruppe A mit elf Punkten aus fünf Spielen vor den Türken, die Isländer und die Serben. Die Franzosen gewinnen am Samstagabend im Finale gegen das Kroatische Trikot von Real Madrid (20.30 Uhr).
Die Reformen werden die Arbeitslosenquote drastisch senken. Die Gewerkschaften kritisieren, dass sie nicht alle Leistungsbezieher betreffen.
Die Proteste sind ein Zeichen für die Unterdrückten gegen den Einfluss der USA und ihrer Verbündeten. Die Schiiten wollen das System in Bagdad reformieren, aber auch im Irak. Sie haben keine Zukunft bei dem Regime des Präsidenten als selbsternanntes Volk, sondern möchten einen neuen Staat bilden - mit allerlei Reformvorschlägen von Seitens der Opposition und and
Die deutsche U20-Staffel hat sich in Schweden gegen die italienische U20-Staffel durchgesetzt.
Die größte Menge Heroin, die je in Deutschland entdeckt wurde.
Die Oliven müssen nicht zu groß sein, aber auch nicht so klein wie eine Erbse.
Lautenschläger hat ihren Posten bei der EZB aufgegeben. Sie wird nicht mehr in den Vorstand des Instituts einziehen, sondern immerhin noch als Pressesprecherin tätig sein.
Die Bahn will sich auf die Schiene konzentrieren. Die Zahl der Fahrgäste soll verdoppelt werden, das Klima- und Umweltschutzpaket ist ein großes Thema.
Die Alpenvolleys wollen den TV Rottenburg mit 3:1 besiegen.
Die KTM Duke 125 ist ein sehr gutes Leichtkraftrad, das auch für den kleinen Preis gut zu haben ist.
Die FPÖ hat sich in den vergangenen 18 Monaten maßgeblich dazu beigetragen, dass der Sumpf tiefer wurde. Die Korruptionsstaatsanwaltschaft ist nun auf dem Weg zur Ermittlung gegen Strache und die FPÖ.
Facebook hat die Daten von Millionen Nutzern überwacht und analysiert. Das ist ein Skandal, der sich auch in den USA niederschlägt.
Die Entscheidung des Kartellamtes ist nicht gerechtfertigt. Die Fusion wäre zu mächtig geworden, die Marktmacht Remondis hätte weiter an Marktmacht gehoben und das Unternehmen DSD hätten sich einen Anreiz erarbeitet, Preise für die Sammlung von Verpackungsabfällen zu erhöhen.
Hachinger sind die bessere Mannschaft.
Die Werte-Union und die Union der Mitte sind in der CDU nicht mehr als eine kleine, aber präsentierte Gruppe. Sie werden von den Parteifreunden immer noch geschätzt. Und das ist auch gut so - weil es für die Partei besser ist, wenn ihre Anhänger keinen Kontakt zu anderen politischen Strömungen haben müssen.
Das T-Roc-Cabrio ist ein SUV, der auch in den Städten zu haben ist.
Die Gedenktafel für den toten Ok-Gletscher ist eine Art "Klimakrise-Brief" an die Welt. Die Politikerin Katrín Jakobsdóttir sagte: "Wir wollen damit einen Verlust anerkennen, aber auch unterstreichen, dass der Klimawandel menschlichen Handelns ist." Der Geologe Oddur Sigurðsson erklärte: "Der Tod dieses Gletschers ist eine Warnung für uns.
Hamsa bin Laden war ein Al-Qaida-Mitglied, der im Jahr 2000 in Dschidda geboren wurde. Er soll seitdem für die Organisation verantwortlich gewesen sein. Hamsas Tod entziehe "Al-Kaida nicht nur wichtiges Führungsgeschick und die symbolische Verbindung zu seinem Vater", er untergrabe auch "wichtige operative Aktivitäten der Gruppe".
Die Proteste gegen die Regierung sind ein Zeichen für den Wiederaufbau des Landes. Die irakische Bevölkerung ist zu stark, um das Land aufzubringen.
Sie haben sich nach dem Finale in Osaka auf den Weg zu Ihrem ersten Turnier gemacht. Wie war das? Ich bin mit meiner Familie und meinen Freunden nach Hause gefahren, ich hatte ein paar Tage Zeit, um mich wieder fit zu machen.
Die neue italienische Regierung nimmt auch teil an einem Treffen mit einigen wenigen EU-Ländern, um über den Umgang mit Bootsflüchtlingen zu beraten.
Die WM-Geschichte ist ganz anders als bei den Olympischen Spielen. Die meisten Teilnehmerinnen sind nicht in der Lage, die Hitze zu ertragen und werden aufgefordert, ihr Tempo zu senken. Dabei kommt es vor allem darauf an, ob man eine Kombination von Sportarten (Marathon) oder Lauftempo (Geher) erfolgreich macht - und ob man überhaupt ins Ziel gelangt.
Bolton ist ein Hardliner, der sich für den Irakkrieg und die Sanktionen gegen Iran einsetzte. Er hat das Abkommen mit dem Iran abgelehnt und wurde deshalb von Trump ausgeschlossen.
Tönnies' Aussagen waren rassistisch.
Gabriel Jesus ist der Stürmer, der am längsten den Angriff anführte. Er hat die größten Chancen ausgelassen und sich dabei nicht einmal geschlagen gegeben.
Die Regierungschefin Lam hat die Proteste der Hongkonger gegen das Gesetz zurückgewiesen. Die Zeitung Ming Pao schreibt, sie sei eine "Kriegspropaganda" und würde den Auslieferungsbefehlen nicht folgen. Global Times räumt ein, es habe keinen Grund gegeben für die Proteste: "Die Menschen in Hongkong hatten Angst vor dem Übergang."
Der Stürmer vom SC Freiburg ist ein guter Spieler, der sich in seiner Position gut ausdrücken kann. Er hat viel Potential für die deutsche U21-Nationalmannschaft und wird es nicht verpassen, das zu zeigen.
