Das Tor von Spielertrainer Fabian Lamotte beschert Dachau einen 1:0-Sieg gegen Hankofen. Zuletzt hatte er aussetzen müssen, nun verwertete er eine Ecke seines Abwehrkollegen Alexander Weiser - weil der sie nicht selbst einköpfeln konnte.
Der Brite siegt vor Vettel im Ferrari und seinem Teamkollegen Bottas. Die Entscheidung um den WM-Titel ist jedoch noch einmal vertagt.
Was die Ingenieure sagten und was sie dabei dachten. Einer, der dabei war, hat ein das Glossar darüber geschrieben. Es zeigt, wie der Konzern im Innersten tickte.
Erstmals geben die München Caribes den Aufstieg in die erste Liga als Ziel aus. Nach mehreren Absagen überwiegt nun doch die Neugier, ob sie dort mithalten könnten.
Ashleigh Barty war zuletzt die dominante Kraft im Frauentennis. Das Achtelfinal-Aus kam überraschend.
In Voerde ist eine 34-Jährige von einem einfahrenden Zug überrollt worden. Ein 28 Jahre alter Mann soll sie "heimtückisch und aus Mordlust" vor die Bahn gestoßen haben.
Der britische Reiseveranstalter Thomas Cook ist pleite. Alle Flüge des ältesten Touristikkonzerns der Welt sind gestrichen worden. Auch Condor-Passagiere, die über Thomas Cook gebucht haben, sind von der Pleite betroffen.
Israel greift mehrere Ziele an, die in Verbindung mit Iran stehen. Premier Benjamin Netanjahu hatte eine Warnung abgegeben: Staaten, die Teherans Kräften Unterschlupf gewähren, müssten Konsequenzen tragen.
Der Tatverdächtige Stephan E., der den hessischen CDU-Politiker Walter Lübcke erschossen haben soll, war dem Verfassungsschutz offenbar besser bekannt, als die Behörde bisher einräumte.
Für den Hausfrieden dehnt der Zweitligist die 50+1-Regel. Martin Kind, der Mann mit dem Geld, legt gegen die DFL nach. Er nennt sie ein Kartell. Und will weiter gegen die Regelung vorgehen - wenn nicht als Funktionär, dann als Privatperson.
Leipzig dominiert gegen Werder Bremen - auch die Einwechslung von Claudio Pizarro und ein Platzverweis bringt RB nicht aus der Ruhe.
Dank guter Konjunkturdaten aus China beruhigt sich die Lage an den Aktienmärkten. Der Dax liegt im Plus. Dabei helfen auch positiv aufgefasste Unternehmenszahlen.
Der SPD-Politiker bekam im ersten Wahlgang die notwendigen Stimmen und wird Chef der neuen Landesregierung. Für künftige Regierungsbildungen in Berlin bedeutet das Bündnis ihm zufolge: nichts.
Der 55-Jährige ist bislang Produktionsvorstand bei dem Münchner Konzern. Nun ersetzt er Harald Krüger auf dem Chefposten. Die Aufgaben, die auf ihn zukommen, sind groß.
Die Debatte über sexuelle Gewalt auf dem Evangelischen Kirchentag zeigt eines: Ohne den Dialog mit den Opfern geht nichts. Zu dieser Veranstaltung sind sie gekommen - auch wenn sie dort erst nicht vorgesehen waren.
Grafings Zweitliga-Volleyballer ringen den Vorjahres-Dritten Mainz 3:1 nieder. Spielerisch und außerhalb des Feldes gibt es für den TSV noch einige Mängel zu beheben.
Bei uns wird immer mehr Mais angebaut. Bei der Zubereitung sind wir allerdings so schlau wie vor 50 Jahren. Dabei darf man Mais ruhig mehr zutrauen. Er ist sogar Gazpacho-fähig.
Allem Ärger um die Kohle zum Trotz: RWE verdient mehr Geld als erwartet - und gewinnt an Börsenwert.
Zum ersten Mal seit sechs Jahren legen Bundeswehr-Rekruten vor dem Reichstagsgebäude ihr Gelöbnis ab. Damit wollte das Verteidigungsministerium ein Zeichen für die Verankerung der Bundeswehr in der Gesellschaft setzen.
Eine Gewinnwarnung vom Wochenende wegen des Diesel-Abgasskandals hat den Aktienkurs stark sinken lassen. Der neue Daimler-Chef Ola Källenius hat mit dem Konzern aber noch viel mehr Probleme zu lösen.
Von ursprünglich großen Ambitionen der EU ist ziemlich wenig geblieben.
"Das war ein bisschen arg harmlos": Trainer Christoph Schmitt geht nach dem klaren 0:3 im Heimspiel gegen Bayreuth hart mit seiner Mannschaft ins Gericht.
Statt sich mit Europas Staaten zu einigen, will sich Großbritannien an einer US-geführten Operation in der Straße von Hormus beteiligen. Die SPD sieht darin ein "enorm hohes Eskalationsrisiko".
Der Diskuswerfer hatte sich abfällig über die deutschen Meisterschaften geäußert und gehört nun vorerst nicht dem WM-Kader an. Andy Murray gibt bereits nächste Woche sein Einzel-Comeback, Alexander Zverev verliert im Viertelfinale von Montreal.
Heftiger Regen, starke Wellen - die 23-Jährige lässt sich davon nicht beeindrucken und holt in Südkorea die fünfte Medaille für das deutsche Team. Die Leistungen der Mannschaft machen Mut für Olympia.
Aufsteiger TSV Neuhausen-Nymphenburg startet mit zwei Niederlagen in die Badminton-Bundesligasaison. Der Teammanager Philipp Blonck sieht dennoch positiv in die Zukunft.
Die FDP einigt sich mit der großen Koalition, damit kann die nötige Grundgesetzänderung kommen. Das könnte mit den sinkenden Umfragewerten der Partei zusammenhängen.
Der Dollar schwächelt. Das treibt den Euro nach oben und lässt die Anleger zu Gold greifen. Entsprechend teurer wird das Edelmetall und kostet so viel wie zuletzt vor fünf Jahren.
Die Sozialdemokraten haben turbulente Wochen hinter sich, nun endet die Bewerbungsfrist für den Vorsitz. Die unterschiedlichsten Charaktere sind im Rennen - ein Überblick.
Ein neuer Plan soll endlich zum Erfolg führen: Die Commerzbank streicht Stellen, schließt Filialen und trennt sich von der polnischen Tochter. Die Börse reagiert verhalten.
Auch für Überlebende, Helfer und Zeugen kann die Tat massive Folgen haben. Selbst Menschen, die gar nicht am Ort des Geschehens waren, können sich später Selbstvorwürfe machen - und damit seelisch schwer belasten.
Bei der Team-EM hat Tiago Apolonia Mattias Falck besiegt, am Dienstag sehen sie sich in der Bundesliga-Partie des TTC Neu-Ulm gegen Werder Bremen schon wieder.
Der Auftritt von Ex-Sonderermittler Mueller vor dem Kongress hat noch einmal all die Ungeheuerlichkeiten des US-Präsidenten zusammengefasst. Eine Amtsenthebung aber ist nicht die Lösung.
Bundesanleihen sind bei Anlegern sehr beliebt. Das hat seinen Preis: Die Rendite zehnjähriger deutscher Staatstitel rutscht immer tiefer ins Minus. Am Devisenmarkt gerät das Pfund weiter unter Druck.
Der Software-Konzern ist der weltweit wertvollste börsennotierte Konzern. Microsoft verdrängte Apple.
Der Konzern kommt in den Glyphosat-Verfahren billiger davon - in der Sache aber geben die Richter den Klägern recht.
Auch die dritte Generation des Fairphone legt mehr Wert auf Reparierbarkeit als auf neueste Technik. Dabei profitieren die Hersteller von der technologischen Stagnation im Smartphone-Bereich.
Die Anleger können sich nicht so recht entscheiden. Der Dax findet keine klare Richtung. Ein starkes Interesse an der Aufzugssparte von Thyssenkrupp treibt den Kurs der Aktie nach oben.
Mehrere Millionen Deutsche sind pflegebedürftig. Drei Viertel von ihnen bleiben zuhause, gepflegt von Pflegediensten, oder - in den meisten Fällen - von ihren Angehörigen. Wie belastend ist das?
In Sachsen-Anhalt, Sachsen und im Saarland wird oft zu viel gebaut - während in Metropolen Tausende Wohnungen fehlen. Das könnte sich jedoch in ein paar Jahren ändern.
Medienberichten zufolge will ein hochrangiger US-Offizier Trump in der Ukraine-Affäre belasten. Zudem soll im Repräsentantenhaus formell über die Voruntersuchungen für das Amtsenthebungsverfahren abgestimmt werden.
Ein IS-Terrorist soll 2015 im Irak ein Kind verdursten lassen haben, seine deutsche Exfrau ist angeklagt, weil sie dem Mädchen nicht half. Nun wurde auch der Mann gefasst. Ihm droht ein Prozess wegen Völkermordes.
Weil bei der Feuerwehr im Ostseebad Grömitz zu wenige ehrenamtlich mitmachten, hat die Gemeinde einige von ihnen zwangsverpflichtet.
Der Stuttgarter Jakob Johnson hatte mit Football eigentlich schon abgeschlossen. Doch er kämpfte sich wider alle Wahrscheinlichkeiten an die Seite von Tom Brady - nun muss er den nächsten Rückschlag verkraften.
Der Verdacht eines rechtsextremistischen Hintergrunds im Fall Lübcke hat sich erhärtet, der Generalbundesanwalt übernimmt die Ermittlungen. Der 45-jährige Stephan E. soll in den Neunzigern Geflüchtete angegriffen und jüngst im Internet Gewalt angekündigt haben.
Der Bundesligist kommt im DFB-Pokal locker weiter. Vor dem Anpfiff zeigen die Anhänger dem Aufsichtsratsvorsitzenden Clemens Tönnies die rote Karte.
Präsident Donald Trump will Ayatollah Ali Chamenei und dessen Vertraute vom internationalen Finanzsystem abschneiden.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Der BVB-Spieler erhält die Auszeichnung zum zweiten Mal, Dzsenifer Marozsan wird zur besten Fußballerin gewählt. Der 1. FC Nürnberg startet erfolgreich unter Trainer Damir Canadi.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Schweinfurts Stürmer Adam Jabiri hat in der Kreisklasse und in der Bundesliga gespielt. In einem Alter, in dem viele ihre Karriere beenden, wird er besser.
Die Beziehung einer Elefantin zu einem Kamel bewegt Dänemark. Und zwar so sehr, dass die Regierungschefin fast eine Haushaltsdebatte unterbrechen muss.
Der italienische Innenminister will die 140 Menschen erst an Land gehen lassen, wenn die EU deren Verteilung auf ganz Europa festgelegt hat.
Zum Tod des Italieners Felice Gimondi, der auch in der Ära von Eddy Merckx Spuren hinterließ
Der Versicherungs- und Softwareberater Franke und Bornberg kauft Anteile an dem Start-up Banksapi in München, dass sich auf die Analyse von Zahlungsdaten in Bankkonten spezialisiert hat.
Neben Algorithmen sollen auch Journalisten entscheiden, welche Nachrichten Millionen Menschen auf Facebook sehen. Nun enthüllt ein Bericht, welche Regeln für sie gelten.
HSV-Profi Bakery Jatta, der als Flüchtling nach Deutschland kam, wird vorgeworfen, unter falscher Identität zu spielen. Sein Verein geht nun in die Offensive - DFB und Behörden ermitteln.
So hatten Trumps Anhänger im Wahlkampf gegen Hillary Clinton skandiert. Dass der US-Präsident den symbolischen ersten Ball nicht werfen wollte, hatte hingegen mit seiner Eitelkeit zu tun.
Hongkongs Regierungschefin Carrie Lam war nie wirklich beliebt, seit der Niederschlagung der Proteste gegen das Auslieferungsabkommen fordern viele ihren Rücktritt. Auch Tränen im Fernsehen ändern daran nichts.
Luca Waldschmidt ist erstmals im Kader von Bundestrainer Joachim Löw. Der Stürmer steht für eine andere Art des Fußballs als die ewigen Vergleichsgrößen Horst Hrubesch und Gerd Müller.
CEO Steve Easterbrook hatte eine Beziehung zu einer ihm dienstlich unterstellten Person. Damit verstieß er gegen Firmenregeln, die McDonald's erst im Mai erlassen hatte.
Laut neuester Finanzplanung gibt Deutschland bald nur noch 1,24 Prozent der Wirtschaftsleistung für die Verteidigung aus - viel weniger als von der Nato gefordert.
Ismaik gegen Geschäftsführer, Ismaik gegen "Die Bayerische", Präsidium gegen Ismaik: Zwei Wochen vor der Wahl hat der Streit einen neuen Höhepunkt erreicht.
In einer gemeinsamen Erklärung wird Teheran verantwortlich gemacht für den Angriff auf saudi-arabische Ölanlagen. Zuvor hatte der Iran Entspannungssignale ausgesandt.
Stürmer Sascha Mölders sorgt mit zwei Toren und seiner Präsenz für den 4:2-Sieg der Löwen gegen Viktoria Köln. Dass er am Saisonende geht, ist kaum zu glauben, aber wahr. Auch Trainer Daniel Bierofka droht mit seinem Abschied.
Wegen seiner umstrittenen Umweltpolitik bekommt der rechte Präsident Jair Bolsonaro nun auch im eigenen Land Gegenwind zu spüren: Die Gouverneure gehen auf Distanz zum Präsidenten.
Die deutschen Hoffnungen bei den Weltmeisterschaften in Hamburg ruhen auf Clemens Wickler und Julius Thole - obwohl das Duo sich erst zusammenfinden musste.
6:2 gegen Stuttgart: Der HSV zeigt im Prestigeduell der Zweiten Liga, wie weit er mit seinem Wiederaufbau schon vorangekommen ist.
Nach dem zweiten Sieg im vierten Spiel freundet sich der Club langsam mit der zweiten Liga an - und Trainer Damir Canadi bemüht plötzlich sehr ungewohnte Vokabeln.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Der Football-Bundesligist verliert gegen Stuttgart zum vierten Mal in Serie.
Die Mannschaft von Trainer David Wagner beginnt in Hoffenheim zunächst stark - verpasst dann aber durch ein 0:2 die Tabellenführung.
Der Kunde zahlt die Prämie - und bekommt im Schadenfall doch oft kein Geld. Verbraucherschützer halten deshalb von bestimmten Reiseversicherungen nicht viel. Jetzt beanstandet die EU-Versicherungsaufsicht auch noch hohe Provisionen.
Auch für die Gesundheitsversorgung wurde viel Geld in die Hand genommen, doch der Pflegenotstand bleibt.
"I can't breathe": Der Fall des Schwarzen, der 2014 nach einem Übergriff durch New Yorker Polizisten starb, führte zu massiven Protesten in den USA. Mit der Entlassung des Polizisten folgt die Behörde der Empfehlung einer polizeiinternen Richterin.
Wegen des Klimawandels könnte das Wasser bald auch in Deutschland knapp werden. In einer Stadt in Franken hat der Verteilungskampf schon begonnen.
Einem Medienbericht zufolge galt der Angriff Computersystemen Irans, die zum Abschuss und zur Kontrolle von Raketen genutzt werden. US-Präsident Trump kündigt außerdem neue Sanktionen gegen das Land an.
Schwacher Autoabsatz, zu teure Produktion: Der Autozulieferer aus Hannover muss sparen und schließt selbst Kündigungen nicht mehr aus. Der Betriebsrat wehrt sich vehement.
Die Aufregung an den Aktienmärkten legt sich nach den Anschlägen vom Wochenende. Der Dax erholt sich von seinen Verlusten. Die Blicke richten sich nun auf die Fed-Entscheidung.
Hoffenheims Stürmer Andrej Kramaric hat sich zu einer Institution bei der TSG entwickelt.
Sharon Berkal will mit der Plattform "Haus Glanz" an die Bauhaus-Tradition anknüpfen: Sie verkauft gutes Design aus Deutschland.
Das Start-up Helpcheck hilft beim Widerruf von Lebensversicherungen. Eines von vielen jungen Unternehmen, das mit digitaler Technik und Algorithmen den Markt verändern will.
Für regulierte Pensionskassen ist eine Insolvenzsicherung im Gespräch. Es ist höchste Zeit. Denn im Extremfall könnten Beschäftigte sonst einen Teil ihrer Altersbezüge verlieren.
Immer mehr Elektroroller erhalten eine Zulassung für den Straßenverkehr. Die Preisunterschiede zwischen den Modellen sind enorm. Zu Recht? Wir haben acht Modelle getestet
Mit dem Adapter von Devolo lässt sich auch draußen streamen und surfen. Die Installation ist einfach, und das Gerät tut im Test, was es soll. Der Preis ist allerdings nicht gerade gering.
Ein Deutscher hat in Hessen einen Eritreer niedergeschossen - und anschließend sich selbst getötet. In seiner Wohnung fand die Polizei ein Waffenarsenal.
Wegen des Verdachts auf Ölschmuggel sei das ausländische Schiff mit "einer Million Liter Treibstoff" an Bord gestoppt worden, berichten iranische Medien. Es könnte sich um einen seit Sonntag vermissten Tanker handeln.
Wie viel Kontakt muss ein Samenspender zu seinem Kind haben, um über das Schicksal des Kindes entscheiden zu dürfen? Darüber urteilte der Oberste Gerichtshof in Australien.
Bundeskanzlerin Angela Merkel muss den Bürgern sagen, was sie selbst längst weiß: dass die Welt sich vor allem wegen des Aufstiegs der Volksrepublik China dramatisch verändert und Deutschland sich auf diese neue Lage schleunigst vorbereiten muss. Es geht dabei um Mut und Aufbruch.
Der französische Präsident will sich nicht auf Nachverhandlungen des EU-Austrittsvertrages einlassen. Der britische Premier beteuert: "Ich möchte ein Abkommen."
Marlene Bojer und Daniela Reinhardt von der SG Stadtwerke München gewinnen im Duett beide deutsche Meistertitel.
Im Streit um den Standort einer vom Bund geförderten Batterieforschungsfabrik wird die Ministerin mit Kritik konfrontiert. Sie bleibt bei schon Gesagtem: Die Wahl Münsters sei ohne ihr Zutun getroffen worden.
Der amerikanische Präsident begründet den überraschenden Rauswurf mit großen Differenzen über Militäreinsätze im Ausland.
Die Basketball-Bundesliga erteilt Nürnberg nach einem wochenlangen Hin und Her keine Lizenz. Geschäftsführer Ralph Junge ist "sprachlos" und plant nun für die ProA.
Trotz Niederlage bei Färjestad BK zieht der EHC München als Gruppenerster ins Achtelfinale der Champions Hockey League ein. Trainer Jackson schont etliche Profis für das Derby gegen Straubing.
Paul Ivić aus Wien ist einer von nur vier vegetarischen Sterneköchen weltweit. Von ihm kann man lernen, dass Ideologie in einer guten Gemüseküche absolut nichts verloren hat.
Der britische Chemiekonzern Ineos dehnt sein Sportimperium auf den französischen Klub OGC Nizza aus - dort sind sogar die Fans begeistert. Hinter den Kulissen steigt aber bereits der Druck.
Der ehemalige Weltranglistenerste hatte so starke Schmerzen, dass er sein Karriereende ankündigte - eine Operation später ist er wieder da. Die Kollegen sind verblüfft.
Viele Forscher erwarten, dass die deutsche Wirtschaft dieses Jahr kaum noch wachsen wird.
Der demokratische Senator Elijah Cummings ist Donald Trump in die Quere gekommen. Deshalb muss er sich nun Beleidigungen anhören, die viele als rassistisch empfinden.
Im Rahmen der Derbywoche in Hamburg sterben zwei Pferde. Die Organisation Peta will den Hamburger Renn-Club anzeigen - die Veranstalter wehren sich.
Die Kreditwürdigkeit Italiens bleibt vorerst unverändert. Das genügt den Anlegern, um Staatstitel des Landes zu kaufen. Am Devisenmarkt ist das britische Pfund in Euro so billig wie vor zehn Jahren. Der argentinische Peso bricht ein.
Finanzinvestoren bieten 3,4 Milliarden Euro für den Konzern. Am Donnerstag will der Aufsichtsrat über eine Übernahme abstimmen.
Obwohl Lewis Hamilton mit der Reifenstrategie hadert, gewinnt er den Großen Preis von Mexiko und ist dem WM-Titel ganz nah. Ferrari verschätzt sich.
Marcel Kittel beendet seine Karrier. Er habe die Freude am Sport verloren, sagte der deutsche Tour-Rekordetappensieger. "Am Ende war ich nur noch unglücklich."
Zugang Timo Gebhart wird beim ersten Training nur verhalten von den Fans begrüßt - was an seiner Finanzierung liegt.
"Brutal verwöhnt": Aufsteiger Deisenhofen rettet in Kottern ein Remis und hat nun schon 21 Punkte.
Der Bayern-Trainer Niko Kovac hat sich mit seiner unbedachten Äußerung zu Thomas Müller ohne Not ein handfestes Problem ins Haus geholt. Die Luft fängt schon an, sich bedrohlich zu drehen.
Paukenschlag in London: Das Oberste britische Gericht hat den von Premier Johnson verhängten Zwangsurlaub für das Parlament gekippt. Und nun?
Die Aktivisten von "Fridays for Future" rufen zum Protest - eine Woche lang, weltweit. Wer geht auf die Straße? Und welche Aktionen sind geplant? Antworten auf die wichtigsten Fragen.
Im Nahen Osten fürchtet Israel Vergeltungsschläge aus Syrien und Libanon. Der Konflikt spitzt sich damit gefährlich zu.
Torwart Rafal Gikiewicz erklärt, wie er eine Gruppe von Union-Ultras im Stadtderby auf die Tribüne zurückschickte - und dafür daheim Ärger bekam.
Zum WM-Start pochen Australiens Fußballerinnen auf faire Bezahlung und die Verdopplung ihrer Prämien - zurecht. Es geht auch um Akzeptanz und Wertschätzung.
Nach ersten Erkenntnissen handelt es sich um ein fünfjähriges Mädchen, das vor vier Monaten von einem Spielplatz im hessischen Guxhagen verschwunden war.
Für die Protestbewegung war die Kundgebung am Sonntag ein Test: Wie groß ist ihr Rückhalt in der Bevölkerung noch?
Sebastian Vettel und Charles Leclerc behaken sich bei jeder Gelegenheit. Teamchef Binotto will den Streit im Sinne Ferraris lösen. Das verstehen seine Piloten aber nicht immer.
Das entschied die Freie Universität Berlin. Die Hochschule hatte die Arbeit der SPD-Politikerin nach Plagiatsvorwürfen geprüft.
Sie wäre ein gutes Signal gewesen: eine gemeinsame Marinemission, um die Handelsschifffahrt im Golf zu sichern. Nun scheren die Briten aus - ein Zeichen dafür, wie viel Solidarität von der Regierung in London künftig noch zu erwarten ist.
Die Modedesignerin Anna Schuster ist Mitgründerin des Londoner Start-ups Joa. Sie näht aus Altkleidern Parkas und Bomberjacken. Viel zu viel Ware lande auf dem Müll.
Die Allianz von Außenminister Heiko Maas kann eine Antwort sein auf die Renaissance des nationalen Egoismus. Ihre Unverbindlichkeit ist Stärke und Schwäche zugleich.
Gegen die Bayern mutig, beim 0:3 gegen Wolfsburg glücklos: Die Berliner ärgern sich gegen den VfL früh über einen nicht gegebenen Elfer - danach ist der Gegner einfach cleverer.
Obwohl Alexander Zverev den Finaleinzug in Hamburg verpasst, ist die Zeit in seiner Heimatstadt Therapie für ihn. Seine Balance sucht Deutschlands bester Tennisspieler aber weiterhin.
Vermummte gehen beim Youth-League-Duell zwischen Olympiakos Piräus und Bayern auf Gäste-Fans los - die Uefa ermittelt. Augenzeugen glauben an eine organisierte Gewaltaktion.
Beim 0:4 gegen den Wolfsberger AC aus Österreich spielt die Borussia schwach wie nie. Der VfL schießt drei Tore gegen einen Außenseiter.
Der Laver Cup ist sportlich ohne Belang, hat sich aber etabliert - weil Veranstalter Roger Federer mithilfe seines Managers Tony Godsick gekonnt den eigenen Marktwert ausspielt.
Frauen haben die Proteste gegen die Diktatur angeführt. Damit das Land stabil werden kann, müssen sie nun auch mitregieren.
Wirkt das Gesetz, das gleiche Bezahlung für alle fördern soll? Familienministerin Giffey sagt ja, die Autoren einer Studie zweifeln.
Die Deutsche Bank will umbauen. Drei Vorstände verlassen das Institut. Als Abfindung bekommen sie teilweise mehr als zehn Millionen Euro.
Demokraten kritisieren ihren Präsidentschaftsbewerber Beto O'Rourke für den Vorschlag, Waffen einzuziehen.
Die Weltwirtschaft lahmt, und schuld sind nach Ansicht der Staats- und Regierungschefs immer die anderen. Statt über andere zu klagen, sollten sie die Strukturprobleme im eigenen Land angehen. Aber das scheuen sie - auch in Deutschland.
Die höchsten Richter in NRW halten Sperren für nötig - aber nur an vier Stellen.
"Jemanden wie ihn haben wir gesucht": Der FCI siegt 3:2 gegen Duisburg - und der Zugang aus Uerdingen erzielt seine ersten beiden Tore.
Die Sopranistin Marlis Petersen singt die Titelrolle in Warlikowskis Neuinszenierung von "Salome". Bühnenbildnerin Małgorzata Szczęśniak verlegt die Oper von Richard Strauss dafür in eine Bibliothek.
Ein Passauer Start-up hilft regionalen Erzeugern und will der Marktkonzentration im Lebensmittelhandel entgegenwirken.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Eigentlich hatte der Stuttgarter Trainer Tim Walter beim Schiedsrichter nur die schönen schmeichelhaft veilchenblauen Trikots des Gegner aus Aue loben wollen. Irgendwie hat er dabei aber doch eine 5000-Euro -Strafe wegen Unsportlichkeit kassiert.
Nach der offiziellen Abwertung der chinesischen Währung Anfang August sinkt der Kurs des Yuan an den Devisenbörsen stetig. Nun ist die chinesische Währung so billlig wie im Jahr 2008.
Frankreichs Präsident macht in einem Tweet auf die Feuer unter anderem im Amazonas-Regenwald aufmerksam. Mit seiner Überheblichkeit liefert er Brasiliens Präsidenten Bolsonaro Munition. Das kann dem Regenwald nur schaden.
Die Plattform kündigt an, bald Videos zu löschen, die zur Diskriminierung bestimmter Gruppen aufrufen. Auch Holocaust-Leugnung wird künftig global geblockt.
Die Regionalwahl ist zum Symbol für ein grundsätzliches Problem geworden: Sie führt den Russen deutlicher als sonst vor Augen, dass sie keine echte Wahl haben.
Lebensmittel werden heute viel besser überwacht als noch vor einigen Jahren. Die Kontrolleure sind jedoch heillos überlastet - und selbst das beste System hat Schwachstellen, wenn das Personal fehlt.
Die Umfrage von Agrarministerin Klöckner zur Lebensmittelampel ist eine Farce. Die Ministerin drückt sich damit um eine klare Entscheidung - wie so oft.
Trotz Embargo erhielt das Bürgerkriegsland Stoffe, aus denen Nervengift hergestellt werden kann. Die Staatsanwaltschaft eröffnet ein Verfahren.
Der erste Torwart: verletzt. Der zweite: sieht Rot. Also stellt Pep Guardiola im Champions-League-Spiel gegen Bergamo seinen Verteidiger ins Tor - der schlägt sich prächtig.
Angestellte gingen möglicherweise rechtswidrig mit Kundendokumenten um. Es besteht der Verdacht, dass sich Mitarbeiter Unterlagen der Bundeswehr beschafft haben.
Politiker und Manager ehren Werner Müller, der mit 73 Jahren an Krebs starb. Der frühere Wirtschaftsminister bewegte sich so sicher wie kaum ein anderer in der Bundesrepublik zwischen Unternehmen und Politik.
Große Handelsschiffe lassen sich nur schwer vor Angriffen schützen. Und die Straße von Hormus ist nicht zu umfahren. Auch viele Handelsschiffe deutscher Reeder sind dort regelmäßig unterwegs.
Ein Start-up will anderen Start-ups bei der Finanzierung helfen. Die jungen Firmen sollen Geld bekommen, ohne alle Macht abgeben zu müssen. Klappen soll das mit digitalen Genussrechten.
Aus Sicht der anderen EU-Mitglieder geht das Warten weiter. Abgeordnete hoffen auf ein letztes Wort aus London. Handel und Banken warnen vor einem "lähmenden Schwebezustand". Die Reaktionen.
Der sogenannte Hexensabbat sorgt zwar für rege Handelsumsätze an der Börse, der Dax schloss letztlich kaum verändert. Starke Kurszuwächse sind bei den Erneuerbare-Energien-Titeln zu verzeichnen.
Ein neues Gesetz soll in Großbritannien einen Brexit ohne Abkommen verhindern. Parlamentarier aber fürchten schon jetzt, dass der Premier und die Regierung sich nicht daran halten werden.
Der sagenhafte Zoologe Harald Stümpke war der Münchhausen seines Fachs: Er erfand eine ganz neue Säugetierspezies.
Fußball-Landesligist Dachau trennt sich zwei Tage nach dem 1:1 gegen Schlusslicht Ampfing von Trainer Steven Zepeda. Sieben Punkte aus zehn Spielen waren zu wenig. Die Nachfolge ist noch offen.
"Ich wäre gerne Erster geworden": Beim 1:1 gegen den Zweitliga-Favoriten Hamburger SV bestätigt Arminia Bielefeld den Anspruch als Aufstiegskandidat - und macht aus einem Zweikampf an der Spitze vorerst einen Dreikampf.
Die Regierung beschließt Eckpunkte für einen Gesetzentwurf, der Mieterhöhungen für fünf Jahre verbieten würde. Es wäre ein einmaliger Vorgang in Deutschland.
Der FC Barcelona meldet den Zugang von Antoine Griezmann als perfekt - doch kurz danach protestiert sein bisheriger Arbeitgeber Atlético Madrid. Es bricht ein Rechtsstreit um den französischen Stürmer aus.
Pullach revanchiert sich durch einen 1:0-Erfolg in Landsberg für die unter der Woche erlittene Pokalpleite. Gilbert Diep erzielt früh den entscheidenden Treffer.
Station F in Paris ist der größte Start-up-Campus der Welt. Die Chefin baut ihn nun aus - und hofft, mehr junge Unternehmer aus dem Nachbarland anlocken zu können.
Einen Tag, nachdem das Handelsministerium den Plan für aufgegeben erklärt hat, kündigt der US-Präsident eine neuerliche Kehrtwende an. Für ihn sei das Thema bedeutend.
Der Marketingchef von Patagonia muss Widersprüche vereinen: Die Outdoor-Firma wächst, unter anderem, weil sie Wachstum und Konsum kritisch sieht.
Lange Zeit waren die Höhlenwohnungen von Matera verlassen. Jetzt sind sie eine der Attraktionen der Europäischen Kulturhauptstadt. Nur Einheimische trifft man dort kaum.
Die Behörden haben den Aktivisten von der Kommunalwahl im November ausgeschlossen, weil er für die "Selbstbestimmung" Hongkongs eintritt.
Einer der Angeklagten im Cum-Ex-Prozess belastet das Geldinstitut. Es soll bei der Unternehmensgruppe der Angeklagten eine Art Außenstelle unterhalten haben.
Bosch und Daimler tüfteln am Einparken ohne Fahrer: Kunden können vor dem Parkhaus das Auto verlassen, der Wagen macht den Rest. Die Genehmigung ist da, von 2020 an wollen sie ihr Produkt verkaufen.
US-Präsident Trump verlangt von der Notenbank Fed einen Null-Leitzins, um die Zinslast im Haushalt zu senken. Sein Vorbild ist dabei die Bundesrepublik Deutschland.
Der frühere Präsident Jacob Zuma kontert Korruptionsvorwürfe mit Verschwörungsmärchen. Und erschreckend viele ANC-Genossen halten ihm die Treue.
Der FC Bayern erleidet in der Euroleague eine empfindliche Niederlage - ausgerechnet vor dem Spitzenspiel gegen Berlin.
Alexander Zverev hat bei seiner Hamburg-Rückkehr das Achtelfinale erreicht. Der 22-Jährige besiegte den Chilenen Nicolas Jarry souverän.
Lionel Messi kann bisher bei der Copa América wieder mal im Nationaldress nicht überzeugen. Den Einzug ins Halbfinale sichern andere Argentinier - dort geht es gegen Brasilien.
Die französischen Revolutionäre wollten einst politische Teilhabe erkämpfen. Das war ihre Vorstellung von Freiheit. Heute wird diese oft auf die Verteidigung von Privilegien reduziert. Es ist an der Zeit, wieder an das Verständnis der Revolutionäre anzuknüpfen.
Wie kommt der Strom von den Windkraftanlagen im Norden in den Süden? Eine vierte Trasse soll her. Die zusätzliche Stromautobahn soll von Schleswig-Holstein bis nach Nordrhein-Westfalen führen.
Es geht um vorbeugenden Gesundheitsschutz. Eine Mutter und ihr Baby waren an einem Glukosemittel aus einer Kölner Apotheke gestorben.
Der US-Golfer stellt eine 54 Jahre alte Bestmarke ein. Liverpool besiegt Tottenham und bleibt in England ungeschlagen.
Der U21-Nationalspieler Robin Hack rettet Nürnberg einen Punkt beim 3:3 in Darmstadt. Erst am Dienstag hatte der Doppeltorschütze vom Böllenfalltor drei Mal gegen Wales getroffen.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Am Samstag treten die DFB-Fußballerinnen zum WM-Achtelfinale an - nun wissen sie endlich gegen wen: Nigeria. Beinahe wäre es Mitfavorit Brasilien geworden.
Hideo Kojima wird auf der Gamescom gefeiert wie ein Rockstar. Über sein neues Spiel "Death Stranding" sagt er: "Es ist okay, wenn man beim ersten Spielen nicht gleich alles versteht."
Die Staatsanwaltschaft Braunschweig klagt den Aufsichtsratschef und den Vorstandschef von Volkswagen an. Der Konzern hat damit schon wieder ein Glaubwürdigkeitsproblem.
Der parteilose Peschorn nennt Straches Ibiza-Video einen der "spannendsten Kriminalfälle" der österreichischen Nachkriegszeit - und spricht von "Netzwerken" in seinem Ministerium.
Der Intendant der Bayerischen Staatsoper über das Thema der kommenden Spielzeit und warum er ohne Probleme loslassen kann.
Weder "unüberbrückbare Differenzen" noch irgendein moderner "Conscious-Uncoupling"-Kram: Anne Will und Miriam Meckel trennen sich mit dürrsten Worten.
Der US-Präsident beleidigt Politikerinnen rassistisch. Er bedient damit üble Ressentiments, was bei ihm längst Teil einer Strategie ist.
Der McDonald's-Chef muss wegen einer Affäre die Firma verlassen. In den USA mag das üblich sein, in Deutschland wäre es arbeitsrechtlich fragwürdig. Zum Glück.
Die Norddeutschen siegen in der 2. Liga gegen Bochum. Frankfurt gewinnt den Saisonauftakt in der Frauen-Bundesliga. Der FC Barcelona verliert.
Hat die Öffentlichkeit Anspruch darauf, von der Polizei die Nationalität eines Tatverdächtigen zu erfahren? Herbert Reul, Innenminister von Nordrhein-Westfalen, sagt ja - und erliegt dabei einem entscheidenden Denkfehler.
Die Frankreich-Rundfahrt mag in diesem Jahr ein aufwühlendes Schauspiel geboten haben, und viele Leistungen wirkten zumindest plausibel. Doch es fahren weiter Zweifel mit.
Kapitän und Stellvertreter fehlen verletzt, der Klub aus dem Isartal verliert nach Führung gegen Aufsteiger Donaustauf.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Die Entscheidung ist gefallen: Elf Universitäten dürfen sich künftig mit dem Exzellenz-Status schmücken. Acht gehen leer aus. Studierende übten im Vorfeld Kritik am Wettbewerb.
Haare wie der frühere Bayern-Verteidiger und viel zu gut um aufzuhören: Luis Scola ist Argentiniens größter Ü35-Sportler - jetzt kann die Legende sogar noch Weltmeister werden.
Das Schweizer Urteil gegen Eckart Seith und seine Mitangeklagten macht fassungslos.
Verletzt wurde bei dem Einsturz nach einem Sturm aber niemand, das Stadion wurde fürs Erste gesperrt.
Sollten die Daten veröffentlicht werden, die potenzielle Rechtsterroristen über ihre Gegner sammelten?
Die Türkei erklärt sich zu einer Waffenruhe in Nordsyrien bereit. Dies sorgt an den Märkten für Kursaufschläge. Das Pfund Sterling stagniert vor der Parlaments-Abstimmung am Samstag.
Der amtierende Regierungschef Netanjahu und sein Herausforderer Benny Gantz liegen Prognosen zufolge gleichauf. "Unser Haus Israel" erteilt Netanjahu eine Absage für eine rechte Koalition.
Mit der Aktion wollen sie ihren Forderungen nach einem schnellen Kohleausstieg Nachdruck verleihen.
Dennis Lippert, 23, ist seinen schweren Verletzungen nach einem Sturz bei den IDM-Rennen in Oschersleben in Sachsen-Anhalt erlegen.
Vor Vertretern der Industrie kündigt sie an, dazu "in der großen Koalition noch etwas zustande zu bringen". Finanzminister Scholz ist jedoch strikt dagegen.
In Argentinien sucht man nach Ursachen für den Stromausfall - und nach Schuldigen. Für die Opposition ist dieser schon gefunden: Präsident Macri mit seinen leeren Versprechungen. Im Vorfeld der Wahlen im Herbst kommt der Vorfall für diesen äußerst ungelegen.
Generationswechsel in Duisburg: Franz Markus Haniel übergibt die Aufsichtsratsspitze erstmals einer familienfremden Managerin. Die Beteiligungsfirma will zugleich jede dritte Stelle abbauen.
Trotz ordentlicher Chancen unterliegt das Team von Spielertrainer Fabian Lamoette durch ein frühes Gegentor bei Türkspor Augsburg und bereitet sich nun aufs Derby gegen Spitzenreiter FC Pipinsried vor.
Der Streaming-Anbieter konnte im vergangenen Quartal deutlich weniger Abonnenten hinzugewinnen als erwartet. Grund dafür dürfte die Preispolitik von Netflix sein.
Die Klimakrise verdichtet sich zur klassischen Tragödie. Greta Thunberg ist die tragische Heldin, die die Wahrheit zwar sieht und ausspricht, aber dennoch nur scheitern kann.
Eine Software soll bei fast einer Million Autos für falsche Verbrauchsangaben gesorgt haben. Die Deutsche Umwelthilfe sieht einen neuen Betrug bei Volkswagen. Der Konzern wiegelt ab.
Bei den deutschen Meisterschaften in Inzell holt sich Claudia Pechstein ihre Titel Nummer 38 und Nummer 39 - auch weil sich die nationale Konkurrenz ihr nicht stellt. Das löst kurz eine Regel-Debatte aus.
Der Verband animiert Berliner Wohnungsbesitzer, bis zum 17. Juni Erhöhungen auszusprechen - denn am Folgetag plant der Senat die Abstimmung über einen Mietendeckel.
Der FC Bayern II bezwingt Oberhaching in der zweiten Liga ProB nach zweimaliger Verlängerung.
Eine emotionale Theresa May, ein Gebete vorlesender Donald Trump, "Sailing" von Rod Stewart: Wie die globale Politprominenz beim Auftakt der Gedenkfeiern des D-Day vor 75 Jahren gedachte.
Israels Regierung und die palästinensische Autonomiebehörde einigen sich auf eine Änderung des Zoll- und Steuermechanismus. Dadurch spart sich die Autonomiebehörde einiges.
Der Publikumspreis von SZ und Bayern 2 sowie neue Trophäen, die das Festival zusätzlich aufwerten.
Der US-Präsident erwartet von China bei einem neuen Handelsabkommen großes Entgegenkommen. Die neuen Strafzölle wurden offenbar nicht auf direktem Wege überbracht.
Der US-Präsident hat seinem türkischen Amtskollegen vergangene Woche einen Brief geschrieben - und ungewöhnliche Worte gewählt. Gegenüber den US-Demokraten soll er ausgerastet sein.
Dass immer mehr Mitarbeiter der Trump-Regierung gegen den Willen des Weißen Hauses vor dem Kongress aussagen, ist ein Rückschlag für den US-Präsidenten.
Negative Akzente setzt im Dax die Deutsche Post nach der Prognosesenkung des US-Rivalen Fedex.
Die Geldpolitik der türkischen Zentralbank belastet die Währung des Landes. Die Anleger fürchten aber auch die
Die Schinderei hinauf zum Tourmalet bringt das Klassement der Tour durcheinander, Julian Alaphilippe verteidigt aber überraschend Gelb. Und Emanuel Buchmann fährt erneut so stark, dass seine Teamkollegen ihm Großes zutrauen.
Wegen möglicher Mängel bei Bolzen dürfen alle 53 Kampfhubschrauber nicht mehr starten. Die Opposition spricht von einer "weiteren Peinlichkeit" für die Bundeswehr.
Der Favorit tut sich zum Auftakt des Afrika Cups schwer. England verliert überraschend bei der U21-EM. Angelique Kerber erreicht das Halbfinale auf Mallorca.
Die Anleger setzen auf Lösungen in den Konflikten um Zollstreit und Brexit. Das hilft dem Euro und dem Pfund nach oben. "Sichere Häfen" wie Gold werden hingegen verkauft.
Für den SSV Jahn hat Mersad Selimbegovic schon viel geleistet, als Spieler und als Co-Trainer. Jetzt darf er sich als Chefcoach in der 2. Bundesliga beweisen.
Er gilt als Kopf des Miri-Clans: Im Sommer wurde der Bremer Imbrahim Miri in den Libanon abgeschoben. Nun ist er wieder in Bremen - und hat erneut einen Asyl-Antrag gestellt.
Die Auseinandersetzung zwischen Premier Conte und dem neuem Oppositionsführer Salvini dürfte die unmittelbare Politik des Landes bestimmen. Im Senat schenken sich die ehemaligen Regierungspartner nichts.
Es gibt immer was zu feiern. Doch es zählt nicht mehr der Spaß daran, sondern wie spaßig es auf Instagram aussieht. Deshalb gibt es inzwischen einen Online-Shop für instagramtaugliche Fest-Deko für viele Anlässe.
Ausgerechnet in der traditionell linken Region Umbrien gelingt Salvinis Lega ein spektakulärer Sieg bei einer Regionalwahl. Die Auswirkungen dieses Bebens sind auch in Rom zu spüren.
Der US-Botschafter legt angebliche Beweise für die Schuld Teherans am Angriff auf zwei Tanker in der Straße von Hormus vor. Iran sieht keine Option mehr für eine diplomatische Lösung.
Der Bielefelder Jóan Símun Edmundsson ist der erste und einzige Profi von den Färöern im deutschen Fußball - in seiner Heimat füllt er manchmal Titelseiten.
Die große Koalition und die Liberalen haben ihren Streit um die Neuregelung der Grundsteuer beigelegt. Damit ist der Weg für eine Grundgesetzänderung frei.
Brandenburgs Ministerpräsident hat sich vom Bund nochmal die Zusage geholt: Jährlich werden zwei Milliarden Euro in das Land fließen.
Große US-Firmen versprechen, nicht mehr alles der Profitmaximierung unterzuordnen. Jetzt müssen sie zeigen, dass sie es ernst meinen. Bisher basiert ihr Erfolg zu oft auf der Ausbeutung von Mensch und Natur.
Die Regierung weiß wenig über Betrugsfälle am grauen Kapitalmarkt. Nach der P&R-Pleite sollen die Kontrollen nun verschärft werden. Dies habe die Aufsicht bisher versäumt, sagt die FDP.
Eine Häufung von Krisen belastet die Börsen weltweit. Der Dax gibt erneut deutlich nach. Bank-Aktien leiden unter der Italien-Krise. Ein Lichtblick kommt von Carl Zeiss Meditec.
Bei Florian Wellbrock und Sarah Köhler treffen die Extreme des Schwimmsports am dritten WM-Tag zusammen: Er scheidet im Vorlauf aus, sie holt Silber über 1500 Meter - und will noch schneller werden.
Vor einem wichtigen Notenbanker-Treffen wütet Donald Trump wieder einmal gegen die Fed und ihre Zinspolitik. Für die Währungshüter ist dagegen vor allem der Präsident an den Konjunktursorgen schuld.
Für den Fall eines Torhüterwechsel von Neuer zu ter Stegen kündigt Hoeneß Konsequenzen an. Bundestrainer Löw würden "schon die Ohren klingeln".
Der Streit um das Amt des EU-Kommissionspräsidenten spitzt sich zu. Am Sonntag soll ein weiterer Gipfel die Lösung bringen. Klappt das nicht, droht ein massiver Konflikt.
Es ist die kurioseste Szene der Saison: Der Kieler Michael Eberwein verursacht einen Elfmeter - obwohl er Ersatzspieler ist. Obendrein ist es auch noch sein allererster Ballkontakt in der zweiten Liga.
Mit seinen Zarenschlössern ist Sankt Petersburg schon lange ein Touristenmagnet. Doch nun beleben junge Kreative das Stadtbild - man muss allerdings wissen, wo.
Moskau modernisiert seine Flotte. Das jüngste Manöver war mit mehr als 10 000 Soldaten das größte seit Ende des Kalten Krieges - Kriegsschiffe kreuzten sogar in der Kieler Bucht. Doch der Eindruck neuer Stärke täuscht.
Erneut kürzt ein Gericht die Strafe für Bayer und seine Tochter Monsanto - aber aus formalen Gründen. Richterin Smith findet deutliche Worte für das US-Unternehmen.
Der Unternehmer war tot in einer Gefängniszelle gefunden worden, in der er auf einen Prozess wegen sexuellen Missbrauchs wartete.
In der Ukraine-Affäre redet sich der Stabschef des Präsidenten um Kopf und Kragen.
Gegen den SC Freiburg zeigt der 1. FC Union Berlin seine stärkste Leistung der Saison - und untermauert die Bundesliga-Tauglichkeit. Die Freiburger hadern mit der körperbetonten Spielweise der Unioner.
Der britische Inneneinrichter Luke Edward Hall hat eine Kollektion mit Schuhen und Taschen entworfen. Die neue Designer-Sportswear von Lululemon ist fast zu schön für das Studio. Und eine Ausstellung feiert die Eleganz der Surrealisten.
"AKK" rückt für die neue EU-Kommissionspräsidentin ins Verteidigungsministerium nach. Ein Zeichen dafür, dass es die Groko wohl bald nicht mehr gibt.
Auf harte Urteile nach ihrem Aus bei den US Open reagiert Angelique Kerber gelassen. Im letzten Abschnitt ihrer Tenniskarriere will sie selbst entscheiden, was für sie richtig ist - mit oder ohne Trainer.
Cori Gauff freut sich über den Jubel der Fans, Feliciano Lopez verzückt eine Zuschauerin und der Koch im Spielerrestaurant nimmt keine Rücksicht auf große Namen. Das US-Open-Telegramm.
Amelie Zachenhuber verfolgt ein großes Ziel: Olympia. Bei den Europäischen Jugendspielen darf sie bald schon mal üben.
Wie sich Siemens-Vorstand Michael Sen und Tesla-Chef Elon Musk fast in dem Hotel in Berlin getroffen hätten - aber nur fast.
Das 26:25 der Rhein-Neckar Löwen gegen Kiel bietet alles, was den Handballsport ausmacht - es zeigt sich, dass die Liga viel spannender ist als gedacht.
Der Warenhauskonzern schließt mehrere Logistikzentren, um Personal und Kosten einzusparen. Zusätzlich zu den bereits angekündigten 4500 sollen bis zu 1100 Stellen wegfallen.
Drei knappe Niederlagen gegen überragende Teams: Die Wasserballer können aus der Weltmeisterschaft viel Selbstvertrauen ziehen.
Gerade wegen der Insekten ist der See Mývatn in Island faszinierend. Die Autorin Unnur Jökulsdóttir kennt das Gewässer gut und nimmt den Leser mit auf eine Wanderung.
US-Präsident Trump lässt sich wieder Zeit. Abgaben auf Smartphones treten nun erst kurz vor Weihnachten in Kraft. Die Apple-Aktie steigt prompt.
Lange bleibt das Stadtderby offen, doch am Ende siegen die Cowboys Ladies mit 26:12 gegen die Rangers, die Tabellen-Letzter bleiben. Die beste Szene der Siegerinnen verblüfft sogar den Audioguide.
In Schweden sind die Sommer so warm, dass die Tiere ein Nahrungsproblem haben. Für die Elchpopulation im Süden des Landes hat das bereits Folgen.
Die U23 setzt sich klar bei Preußen Münster durch. Mann des Spiels ist der treffsichere Angreifer Kwasi Wriedt. Ob ihn das dem Profikader näherbringt?
Beschlüsse, Programme, "Meilensteine": Die Regierung hat schon viel ersonnen, was dem Klima gut tun sollte. Viele der jetzigen Ideen sind nicht neu.
5:3 nach 0:2: Der EHC München zeigt zwei Tage nach dem 3:1 gegen Köln bei den Eisbären Berlin ein "super Auswärtsspiel" und holt im 15. Spiel den 14. Sieg.
Der Freizeitgerätehersteller kämpft seit Jahren ums Überleben. Nun schließt die Firma.
Mit einem 0:5 in Kottern startet Dachau 65 suboptimal ins anstehende Pokalduell mit den Münchner Löwen.
Kurz vor der Parlamentswahl im Oktober verwandelt sich die sonst so langweilige Schweizer Politik in eine bunte Spielwiese mit skurrilen Plakaten - und noch skurrileren Werbefilmen.
Platz fünf, punktgleich mit dem BVB - die ersten Schritte zur Besserung bei Schalke sind getan, weitere müssen folgen. Aber immerhin: Es geht wieder um den Sport auf dem Rasen.
Der Mann arbeitet für das britische Konsulat in Hongkong und soll bei einer Geschäftsreise nach China festgenommen worden sein. Zuvor hatte er offenbar seiner Freundin geschrieben: "Ich überquere jetzt die Grenze ... Bete für mich."
Sollte Thyssenkrupp die Aufzugssparte an die Börse bringen oder verkaufen? Der größte Aktionär, die Krupp-Stiftung, äußert eine Präferenz.
Sind E-Scooter gut oder schlecht? Untersuchungen aus den USA nähren zumindest Zweifel an der Ökobilanz.
Die Situation der mehr als 100 Flüchtlinge vor Lampedusa spitzt sich zu, manche springen aus Verzweiflung ins Meer. Nach dem weit entfernten Algeciras bietet Madrid nun offenbar eine Alternative an.
Die Japaner wählen lustlos ihren Premier, kaum die Hälfte geht überhaupt an die Urne. Dabei stauen sich die Probleme im Land.
Die Drohung ging nach dem mutmaßlichen Mord an Walter Lübcke ein. Die Kölner Oberbürgermeisterin entging vor vier Jahren nach einem Attentat nur knapp dem Tod.
Die US-Demokratin Nancy Pelosi leitet erste Schritte für ein Amtsenthebungsverfahren gegen Donald Trump ein. Der Präsident reagiert in gewohnter Weise: wütend und per Tweet.
Airbus will Satellitennetze ins All schießen und kooperiert dafür mit einer Münchner Raketenfirma, die es erst seit gut einem Jahr gibt.
Das Übernahmeangebot von AMS ist gescheitert, die Aktie verliert - erstmal.
Nach dem Leichenfund in Großbritannien ermittelt die Polizei auf Hochtouren. Die Identifizierung der Leichen könnte noch lange dauern.
Einem Bericht nach beinhalteten die Akten wahrscheinlich Informationen über Polizeispitzel aus der Islamismus-Szene. Die Dokumente tauchten jedoch an einem ungewöhnlichen Ort wieder auf.
Mercedes kombiniert in der C-Klasse Diesel- und Elektromotor. Das Versprechen, auch auf der Langstrecke besonders sparsam zu sein, hält der Doppelantrieb aber nicht.
In der Metallindustrie hat die Gewerkschaft so viel Macht wie in kaum einer anderen Branche. Aber sie überfordert die Unternehmen - das könnte sich nun rächen.
Die Überraschungen bei der WM in China reißen nicht ab: Für Titelverteidiger USA geht es nun darum, das schlechteste Abschneiden seiner Geschichte zu verhindern.
Der Software-Konzern profitiert von einer Kooperation mit Microsoft, die Aktie steigt abermals.
Aboubakar Soumahoro kämpft für Migranten in Italien - und gilt als einer der stärksten Gegner der rechtspopulistischen Regierung in Rom.
Das Nationale Hurrikan-Zentrum in Miami warnte vor schweren Regenfällen und Überschwemmungen. Tropensturm "Barry" könnte Niederschlagsrekorde brechen.
Immer mehr Studenten wenden sich an den Psychologischen Beratungsservice der Universität Oldenburg, weil sie unter Überforderung leiden.
In fremden Hallen offenbart der FC Bayern wie beim 90:82 in Würzburg noch Startschwierigkeiten.
John Cryan, Ex-Chef der Deutschen Bank, hat einen neuen Arbeitgeber. Und der schätzt seine Qualitäten.
Das hat Manuel Neuer in der Bundesliga seit 2011 nicht mehr geschafft: Marc-André ter Stegen bereitet beim 2:0 des FC Barcelona gegen den FC Getafe ein Tor vor.
Türkgücü München überholt dank eines 2:1-Siegs in Burghausen Spitzenreiter Schweinfurt in der Tabelle der Regionalliga. Am 21. Oktober kommt es zum direkten Duell.
Die Pro-Militär-Geste von Fußballern sorgt für eine Kontroverse. Der türkische Botschafter in Deutschland spricht von einer "anti-türkischen Stimmung" in Deutschland, die Fußball-Verbände drohen mit Strafen; auch für Amateure.
Der Nürnberger Schwimmer Taliso Engel gehört nach seinem Sieg bei der Para-WM über die 100 Meter Brust auch bei den Paralympischen Spielen 2020 zu den Medaillenfavoriten.
British-Open-Champion Shane Lowry überwindet seine Zweifel: Bis zum Sonntagmorgen war der Ire selbst noch unsicher, ob er gut genug ist, um ein Major zu gewinnen.
Die Münchner Firma Eve will ein Smart-Home-System schaffen, das einfach und sicher zugleich ist.
Das Bonner Landgericht hat entschieden: Im ersten Strafprozess in Deutschlands größtem Steuerskandal werden auch Banken beteiligt. Müssen sie haften für den angeklagten Griff in die Staatskasse?
Die USA machen Iran für Angriffe auf zwei Öltanker nahe der Straße von Hormus verantwortlich. Die Angst vor einer Eskalation steigt. UN-Generalsekretär Guterres warnt vor "großer Konfrontation".
Konjunkturpaket: Ja oder Nein? Neuverschuldung? Schuldenbremse? Darüber sind sich die Ökonomen in ihrem Jahresgutachten uneins. Sind die Marktliberalen auf dem Rückzug?
Wenn das Team von Coach Jackson in Mannheim und gegen Berlin antritt, kommt es zum Kräftemessen der größten DEL-Versprechen.
Die britische Werbeaufsicht verbietet einen Spot, in dem sich zwei Väter ungeschickt mit ihren Babys anstellen. Ist das Sexismus? Nein, das ist lustig. Firmen sollten viel öfter mit unperfekten Menschen werben.
Dies könnte modellhaft werden im Kampf für bezahlbaren Wohnraum: Der Senat der Hauptstadt geht neue Wege und beschließt, die Mieten von insgesamt 1,5 Millionen Wohnungen für fünf Jahre einzufrieren.
Beim 8:0 gegen den wehrlosen FSV Mainz 05 glänzt der Leipziger Stürmer wie schon im DFB-Pokal gegen den VfL Wolfsburg - und schießt sich mit drei Toren für die kommende Champions-League-Partie gegen Zenit St. Petersburg warm.
Der Rechtsausschuss des Bundestags will den AfD-Politiker Stephan Brandner abwählen.
David Wagner, Michael Reschke, Sascha Riether, Ozan Kabak & Co.: Der FC Schalke 04 stellt sich personell neu auf - vor allem in der sportlichen Leitung.
Mehr als zwei Millionen Katzen streunen auf israelischen Straßen herum. Seit einigen Wochen verschwinden besonders viele in Jerusalem - aber wohin?
CSU-Chef Markus Söder fordert, den Klimaschutz im Grundgesetz zu verankern. Was sich durch eine solche Ergänzung verändern könnte.
Die Schwäche der Wirtschaft kündigt eine Strukturkrise mit hoher Arbeitslosigkeit an. Doch statt Weiterbildung und Forschung zu fördern, üben sich Politiker in Passivität und Angst.
Viertligist Saarbrücken gewinnt sensationell 3:2 gegen Erstligist Köln. Die Kölner hatten große Probleme bei der Spielgestaltung - Saarbrücken sprang gerne ein.
Das Verteidigungsministerium hat die geplante unehrenhafte Entlassung des Whistleblowers Patrick J. vorerst gestoppt. Der Unteroffizier hatte Hinweise auf angeblich rechtsradikale Kameraden gegeben.
Mehrere Männer sollen ihre eigenen Kinder sexuell missbraucht, die Taten gefilmt und das Bildmaterial weiter verbreitet haben. Die Polizei äußerte sich nun mit Details.
Ursula von der Leyen wollte die Wartung der Panzer neu organisieren. Nun hat ihre Nachfolgerin das Projekt gestoppt - zur Erleichterung von mehr als 1000 Beschäftigten.
Weil sie ein Fußballstadion betreten wollte und ihr deshalb ein Gefängnisstrafe drohte, hatte sich eine junge Iranerin selbst angezündet. Ihr Tod führt nun zu heftigen Protesten.
Beim sechsten Actionsport-Festival im Olympiapark gehen Skateboarder, Wakeboarder und BMX-Fahrer an die Grenzen der Physik. Neue Parcours versprechen neue Herausforderungen für die Athleten.
Bei Eintracht Frankfurt gerät nach der Niederlage bei Racing Straßburg im Playoff-Hinspiel der Europa League Stürmer Ante Rebic in die Kritik. Noch ist offen, ob er der Eintracht über die Transferzeit hinaus erhalten bleibt - oder wie seine früheren Sturmpartner noch geht.
Ein Blick in die Steuererklärung könnte zeigen, wer Anspruch auf Grundrente hat. Doch schafft es die Koalition, sich darauf zu einigen?
Fabian Lamottes TSV wirft Buchbach aus dem Cup, Unterhaching gibt sich keine Blöße.
US-Außenminister Mike Pompeo besucht Deutschland. Statt der oft vorgetragenen Kritik aus Washington bemüht er sich aber dieses Mal darum, Gemeinsamkeiten hervorzuheben und lobt Berlins Rolle bei der internationalen Krisenbewältigung.
Beim 1:0 gegen Osnabrück zeigt der neue Nürnberger Stürmer Michael Frey auf Anhieb alles, was sie beim Club zuletzt öffentlich für vermisst erklärten.
Niemand soll schuld sein an der Nuklearkatastophe von Fukushima, haben die Richter entschieden. Statt umzudenken und Vorsorge zu treffen, macht die Regierung weiter wie bisher.
Das Team von Luis Suarez verliert gegen Peru. Der FC Bayern fordert offenbar Schadensersatz von BMW, Deutschland rückt in der Uefa-Fünfjahreswertung vor.
Die Laune der Dax-Anleger bessert sich. Der Dax legt wieder zu und die Bilanz des ersten Halbjahres kann sich sehen lassen. Der erste Börsentag für Traton gelingt nicht allzu gut.
Nach 12 Jahren müssen sich Neuseelands All Blacks wieder einem Gegner beugen. Beim WM-Aus gegen England wirkt die sonst so furchteinflößende Rugby-Mannschaft überraschend hilflos.
Der Entwurf des Wirtschaftsministeriums für ein Weltraum­gesetz, das zum Beispiel Haftungs- und Versicherungsfragen, aber auch Genehmigungen im Weltall regeln soll, lässt auf sich warten. Die FDP macht nun Druck.
Der EZB-Präsident signalisert weiter lockere Geldpolitik und verhilft damit den Börsen zu einem großen Plus. Die Aktien des Halbleiterherstellers Silctronic stürzen nach einer Gewinnwarnung ab.
Der Generalsekretär und der niedersächsische Ministerpräsident steigen nicht in den Kampf um die SPD-Führung ein. Klingbeil sagt, er habe für ein mögliches Duo nicht die passende Partnerin gefunden.
Der Brite setzt sich im Zielsprint der Ausreißergruppe durch. Der Deutsche Maximilian Schachmann erreicht einen guten 16. Platz.
Der Chef vom Streaming-Anbieter Deezer erläutert nächste Woche seine Strategie, mit der er gegen Spotify, Apple und Amazon bestehen will. Dieser und andere Wirtschaftstermine der kommenden Woche.
Die Autokonzerne PSA (Peugeot, Citroën, Opel) und FCA (Fiat, Chrysler, Jeep) planen den Zusammenschluss.
Zwischen Rassismus und Morddrohungen: Geschäftsführer Thomas Sobotzik erklärt seinen Rücktritt beim Chemnitzer FC. Er zeichnet ein verheerendes Bild von der Fanszene des Klubs.
Erhielten die amerikanischen Fußballerinnen mehr Geld als die männlichen Kicker? Eine Meldung des US-Verbands sorgt für Streit.
Das 2:2 gegen Argentinien gerät zur Werbeveranstaltung für den 20-Jährigen. Joachim Löw sagt, an ihm führe auf Dauer kein Weg vorbei - doch bislang nahm er regelmäßig den Weg, der Havertz links liegen ließ.
Nach einem Urteil des EuGH fürchten sich Internet-Surfer vor mehr Klicks. Für den EU-Bürger in ihnen ist die Entscheidung jedoch Anlass zur Freude.
Die Erholungsphase an der Börse war nur kurz. Am Dienstag geben die Kurse schon wieder nach. Nach einem Gerichtsurteil verkaufen die Anleger die Aktien von Immobilienfirmen.
Neuerdings ist es Interessenten für ein MBA-Studium besonders wichtig, sich in Geldangelegenheiten auszukennen. Das zeigt die Studie "Tomorrow's MBA" des Unternehmens Carrington Crisp.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Die Enthüllungsjournalistin war im Oktober 2017 durch eine Autobombe getötet worden. Zwischenzeitlich waren Zweifel an den Ermittlungen auf Malta aufgekommen.
All die Rochaden in diesem Sommer zeigen: Würzburg ist ein auf den Trainer zentrierter Klub. Michael Schiele arbeitet an einem Wiederaufbau.
Im Brexit-Streit ist Boris Johnson in der Defensive, bedrängt von Parlament und Richtern. Manche sehen darin schon eine Vorlage, wie Populisten gebändigt werden können.
Die Ernährungsministerin will erreichen, dass die Industrie freiwillig weniger Zucker und Salz in ihre Nahrungsmittel mengt. Aber hilft das?
Das kündigt Elon Musk, Chef der Elektroautofirma, bei einem Auftritt in der Hauptstadt an. Dort soll unter anderem das Elektro-SUV Model Y gebaut werden.
Nationaltorhüter ter Stegen erlebt beim FC Barcelona einen bitteren Nachmittag - auch Real Madrid enttäuscht. Der FC Liverpool siegt glücklich.
Der Sarg wird in einem Hubschrauber zu einem Familiengrab gebracht. Der Diktator war 1975 in der von Zwangsarbeitern in den Fels geschlagenen Basilika beerdigt worden.
Muss die Deutsche Post Briefe künftig nur noch an fünf Tagen die Woche zustellen? Verdi fürchtet einen Stellenabbau, falls der Staat das Postgesetz so reformieren sollte. Doch beim Bonner Konzern glaubt man: Es gibt genug zu tun für alle.
Ein schottisches Gericht erklärt die Zwangspause des britischen Parlaments für illegal. Die Regierung versuche, die Arbeit der Abgeordneten zu behindern. Das letzte Wort hat jetzt der Supreme Court.
Weil er mit seinem Vermieter im Clinch lag, mischte ein 23-Jähriger das Pflanzenschutzmittel E 605 in dessen Portwein. Nun wurde der Mieter zu neun Jahren Haft verurteilt.
Ein, zwei strategische Fehler reichen in der sich rasant verändernden Autobranche, um Ruf und Gewinne zu verspielen. Will BMW mit seinem neuen Chef Oliver Zipse erfolgreich bleiben, muss sich der Konzern einer schonungslosen Eigenanalyse unterziehen.
Die Fifa-Pläne zur besseren Kontrolle des Beratergeschäfts wirken auf den ersten Blick ambitioniert. Tatsächlich greifen sie viel zu kurz.
Die Münchner Leichtathleten haben gute Medaillen­chancen bei der deutschen Meisterschaft - allen voran die Läuferinnen Hering und Trost.
US-Präsident Donald Trump versuchte immer wieder, die unabhängige Fed zu niedrigeren Zinsen zu drängen. Nun schwächelt die Wirtschaft, und die US-Notenbank muss eine weitreichende Entscheidung treffen.
Der CDU-Politiker warnt, Polizisten und Soldaten würden in Richtung der AfD abdriften. Die eigene Partei kritisiert ihn dafür hart. Polizeigewerkschafter bestätigen hingegen, dass bei "vielen Beamten etwas in Schieflage geraten" sei.
Die Königlichen verlieren 3:7, Stürmer Jovic verletzt sich. Oliver Bierhoff ist künftig ohne Stimmrecht im DFB-Präsidium.
Der Trainer beruft sechs Spieler in das Gremium. Wegen Betrug-Verdachts im Zusammenhang mit Fußball-Transfers hat es in Belgien, England und Monaco Razzien gegeben.
Wer wäre ein geeignerer Kanzlerkandidat? Harald Schmid will das wissen. Und Winfried Kretschmann antwortet: "Habeck". Das reut ihn nun und ärgert viele Grüne.
In der NFL ist Gardner Minshew höchst angesagt: Er trägt einen lässigen Schnurrbart und es kursieren Sprüche über ihn wie sonst nur über Chuck Norris. Doch nun erlebt er Schwierigkeiten.
Bundeskanzlerin Angela Merkel besucht das Mahnmal für die Opfer des NSU. Ein Gedenkbaum war dort im Oktober von Unbekannten gefällt worden.
Der Automobilclub ADAC und die Allianz kooperieren bei Autoversicherungen - ihre Pläne sind ambitioniert. Clubmitglieder bekommen Rabatt.
Bayern-Präsident Uli Hoeneß gibt sich wegen seines Rückzugs so zufrieden, wie man nur sein kann: Seine Nachfolge ist geregelt, dem Verein geht es blendend. Nur Rummenigge versetzt ihm einen Seitenhieb.
Die deutschen Doppelspieler Kevin Krawietz und Andreas Mies nehmen an ihrem erst zweiten Grand-Slam-Turnier teil. Völlig überraschend holen sie den Titel.
Eigentlich wollten die Spitzenpolitiker den seit Monaten schwelenden Streit am Montagabend beilegen. Doch die große Koalition braucht mehr Zeit als geplant.
Blau schon vor der Geburt: Autor Thomas Grasberger hat eine "Gebrauchsanweisung für München" geschrieben. Der FC Bayern kommt darin eher nicht vor.
Huawei hat am Donnerstag sein neues Top-Smartphone Mate 30 vorgestellt. Trotz vier Kameras, schnellen Prozessoren und interessanten Features dürfte es in Europa ein Rohrkrepierer werden. Der Grund heißt Donald Trump.
Beziehungs-Ratgeber gibt es mittlerweile auch als App. Sie heißen Lasting, Honeydue oder Happy Couple - und sagen einem, wie man Komplimente macht. Oder sich zum Abendessen verabredet.
Die deutsche Läuferin will nach dem Ende des Oregon Projects mit dem Sportartikelkonzern Nike und dem Deutschen Leichtathletik-Verband Gespräche führen. Das Aus könne sie "komplett nachvollziehen".
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Besonders die Leistung des Amine Harit hat Schalke 04 stimuliert. Im Winter disziplinarisch noch außer Rand und Band, gewinnt der Offensivspieler beim Revierklub jetzt schon wieder die Beliebtheitswahlen.
Vegane Burger bescheren Beyond Meat großes Wachstum, sie sind aber nicht nur beliebt.
Frankreichs Präsident warnt in China vor den Folgen des Dauerstreits zwischen Washington und Peking. Begleitet wird er von der deutschen Bildungsministerin - ein Drahtseilakt.
Plötzlich sollte die geplante Pkw-Maut um ein Drittel billiger werden. Große Posten waren jedoch nicht weg, sondern nur woanders. Die Opposition wirft dem Verkehrsminister daher vor, er habe das Parlament "belogen".
Jahrelang sorgten sich einige Osteuropäer unter anderem, dass ihre Nutella weniger Schokolade enthalte als die in westeuropäischen Ländern. Die Lebensmittel unterscheiden sich laut einer Studie zwar oft stark, dabei wird aber keine Region benachteiligt.
Das Team von Thomas Tuchel gewinnt 3:0 - der Ex-Madrilene Angel Di Maria brilliert. Der nächste Bayern-Gegner Tottenham verschenkt eine 2:0-Führung. Atlético gelingt gegen Juve die späte Rettung.
Wer keine Kopftücher im Klassenzimmer will, der muss auch Kreuz, Kippa und andere religiöse Zeichen verbieten. Klug wäre das nicht.
Gianni Infantino wird per Applaus als Fifa-Präsident bestätigt - auch der DFB klatscht mit. Ein Grund für die Begeisterung: Der Weltverband ist so reich wie nie zuvor.
Anna Dimitrova kam als junge Frau nach Deutschland - die Bulgarin hat hart gearbeitet für ihren Weg nach oben. Und vergisst trotzdem bis heute manchmal, dass sie Chefin ist. Die Finanzchefin von Vodafone Deutschland im Interview.
Enttäuschende Daten zur Konjunktur in den USA belasten den Greenback und helfen umgekehrt dem Euro. Derweil ist der Anstieg der Preise am Ölmarkt vorerst beendet.
Die Fed signalisiert aber auch die Bereitschaft zu einer Pause. Im dritten Quartal wuchs die Wirtschaft erneut.
Die Songtext-App Genius wirft Google vor, sich bei Liedtexten unerlaubt zu bedienen. Und will das mit einem ungewöhnlichen Wasserzeichen beweisen.
Der US-Präsident verachtet Diplomatie. Er will den großen Deal um jeden Preis. Doch im Umgang mit Iran und Nordkorea hat er damit keine Chance.
Ist bei Fahrern der Tour de France das Dopingmittel Aicar in Gebrauch? Es soll die Ausdauer stärken - ohne die Muskelmasse zu schmälern.
Herausforderer Daniil Medwedew trifft im Finale auf den großen Favoriten Rafael Nadal - der eine Bilanz zu verteidigen hat: Seit 2016 hat kein Spieler außerhalb der großen Drei des Männertennis ein Grand-Slam-Turnier gewonnen.
Die Geschichte von Regenschirmen erzählt viel davon, wie Japans Gesellschaft zwischen Weitsicht und Maßlosigkeit schwankt.
Merkel wiegelt ab, es gebe keine Probleme, sie sei "gut leistungsfähig". Doch das reicht irgendwann nicht mehr zur Beruhigung.
Der unsichere Ausgang des Brexit drückt die britische Währung. So niedrig war das Pfund zuletzt, als Theresa May den Ausstieg Großbritanniens aus dem Binnenmarkt ankündigte.
Der BVB schießt gegen Gladbach drei Tore, doch nur der Treffer von Marco Reus zählt. Nach drei Unentschieden verschludert Dortmund diesmal nicht die Führung - und schließt in der Tabelle zu den Bayern auf.
Auf manchen innerdeutschen Strecken ziehen viele Passagiere noch immer das Flugzeug der Bahn vor. Das wird auch noch länger so bleiben, etwa weil der Münchner Flughafen so schlecht an die Bahn angebunden ist. Insgesamt aber ist die Zahl der Binnenflüge stark gesunken.
Ex-FPÖ-Chef Strache hatte behauptet, dass ihn die Drahtzieher des verdeckt aufgenommenen Ibiza-Videos unter Drogen gesetzt haben könnten. Experten widersprechen dieser Einschätzung.
Nach den ersten TV-Debatten der Demokraten um das Präsidentenamt der USA verliert der bisherige Favorit in Umfragen massiv an Zustimmung. Es ist kein Zufall, dass es nicht läuft für ihn.
Nach zehn Gegentoren in zwei Spielen hält Garching in Fürth die Niederlage in Grenzen - obwohl der VfR schon nach 20 Spielminuten mit 0:2 hinten liegt.
Ein 63-Jähriger soll einem Mann in den Hals geschossen und ihn lebensgefährlich verletzt haben.
Wieder ein später Rückschlag: Der FCN ist gegen Regensburg die bessere Mannschaft, bleibt aber nach dem 1:1 der Zweitligist, der nach einer Führung die meisten Punkte abgibt.
Die Feuerwehr hat pinkfarbene Brandschutz-Chemikalien über die Vororte der Fünf-Millionen-Einwohner-Stadt versprüht und spricht von einer "katastrophalen Lage".
Vier SEK-Beamte sind festgenommen worden: Sie sollen Munition beiseitegeschafft und jemandem mit Kontakt zur "Prepper"-Szene übergeben haben, die sich auf den Weltuntergang vorbereitet.
Der Dauerstreit um die Grundrente war taktisch geprägt. Ohne eine Einigung wäre die große Koalition wohl am Ende gewesen. Der Kompromiss enthält viel Gutes - auch wenn Mängel bleiben.
Nach einem Jahr beim FC Chelsea wechselt der Coach zurück in die Serie A. André Schubert übernimmt bei Holstein Kiel.
Weniger Azubis, höhere Ansprüche: Der Preis für einen Friseurbesuch steigt kräftig. Männer zahlen nach wie vor deutlich weniger als Frauen.
Der Bundesligist triumphiert in Liechtenstein. Damit ist der Eintracht der Einzug in die Playoffs so gut wie sicher - und Trainer Hütter bricht einen alten Fluch.
Eine Mehrheit der Mittel- und Osteuropäer sorgt sich einer Umfrage zufolge um das Erbe ihrer friedlichen Revolutionen. Beunruhigend seien vor allem die Ergebnisse in Deutschland.
Er bezeichnet die Verleihung des Bundesverdienstkreuzes an Udo Lindenberg als "Judaslohn". Nun fordern Politiker aus vier Fraktionen den Rücktritt von Brandner.
Die TU München lässt sich ihr Institut für künstliche Intelligenz und Ethik ausgerechnet von Facebook bezahlen. Dabei ist der Tech-Konzern der Musterfall ethischer Probleme.
Wer bei aller Naturschönheit Lust auf urbanes Flair und Szene-Lokale bekommt, findet sie in Auckland, Wellington und Christchurch.
Der Argentinier steht vor seinem Debüt als Jugendtrainer bei seinem ehemaligen Klub.
In einem der längsten Finals in der Geschichte der bayerischen Tennis-Meisterschaften sichert sich die erst 15-jährige Aschheimerin Laura Putz völlig überraschend den Titel.
Hat US-Präsident Trump sein Amt und seine Macht missbraucht? Vor dem möglichen Amtsenthebungsverfahren lassen die Demokraten ihren herausragendsten Zeugen öffentlich aussagen - der neue Details enthüllt.
Störender Lärm beim Einschlafen: Da wollen Boses Sleepbuds helfen. Die Kopfhörer spielen beruhigende Geräusche wie zum Beispiel Meeresrauschen ab. Aber funktioniert das auch?
Im Erfinden von Steuern waren Politiker schon immer ideenreich. Doch die Abgabe auf billige Flugtickets hat es schwer.
Ein Test mit vielen Erkenntnissen: Das völlig neu sortierte deutsche Nationalteam führt lange klar, doch dann passieren Fehler und die Partie endet 2:2.
Der Konzern legt der NSO Group zur Last, Nutzer gezielt ausgespäht zu haben. Das Unternehmen weist die Vorwürfe zurück.
Geringe Reichweite und hoher Preis sind sein Handicap - doch auf der Straße überzeugt der neue Mini Electric. Trotz Temperament und Kurvenspaß bleibt der Komfort nicht auf der Strecke.
Die Verteidigungsministerin will den Wehretat steigern. Der Bedarf der Truppe ist groß, aber auch der Widerstand in der Koalition.
Der Euro fällt unter die Marke von 1,10 Dollar als Reaktion auf Anzeichen der schwächelnden Konjunktur in Europa. Edelmetalle und vor allem Silber sind dafür gefragt.
Die Erderhitzung bedroht uns alle - wie lässt sich die Zukunft retten? Wir wollen Wege aus der Resignation aufzeigen. Interessiert? Dann melden Sie sich jetzt für unsere Diskussionsveranstaltung an.
Amerika und China bewegen sich aufeinander zu, zumindest etwas. Beiden fehlt gerade die Kraft für den Zwist. Gelöst ist er aber nicht.
Nach der Wahl liebäugelt Premier Netanjahu mit einer Einheitskoalition, an deren Spitze erst er, dann sein Rivale Gantz stehen soll. Doch der lehnt ab - und selbst der US-Präsident geht bereits auf Distanz zu Netanjahu.
Nach ihrem glatten Zweisatzsieg im Halbfinale rüstet sich Simona Halep für ihr erstes Wimbledon-Endspiel, in dem sie auf Serena Williams trifft.
Bereits seit 1960 leistet die Bundeswehr Katastrophenhilfe im Ausland. 1994 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass auch bewaffnete Einsätze legitim sein können. Ein Überblick.
Eine Horrorvorstellung für viele Flugreisende: Vögel fliegen ins Triebwerk, die Maschine muss notlanden. Doch die Piloten verhindern bei Moskau wohl sehr viel Schlimmeres.
Als Lea Schairer beginnt, gibt es kaum Frauen in der Szene. Heute ist sie ein Vorbild für andere und Kandidatin für Tokio 2020. Vergleiche mit Männern findet sie unangebracht.
Weil sein Verhältnis zu Trainer Zidane als belastet gilt, will James Rodríguez Real verlassen. Nun teilt ihm der Klub offenbar mit, dass er nicht gehen darf. Die Zahl unzufriedener Spieler bei den Königlichen wächst.
Am Sonntag starb die Münchner Unternehmerfamilie Inselkammer bei einem Helikopter-Unglück. Ermittler hoffen nun auf die Videoaufnahmen aus dem Hubschrauber.
Vor fast zwei Jahren fuhr der US-Neonazi mit seinem Auto zahlreiche Menschen an und ermordete eine Frau. Das Gericht sieht seine Taten als Hass-Verbrechen an und will ihn für den Rest seines Lebens hinter Gittern sehen.
IT-Gründer John McAfee hat mal wieder Ärger mit der Polizei. Sein Leben ist so aufregend, dass Netflix sogar eine Serie daraus machte.
Finanzminister Scholz wirbt in den USA für das Klimapaket der Bundesregierung. Ob er auch Gehör findet?
Nationalspieler Timo Werner fühlte sich von den Bayern in einer Weise hingehalten, die ihm nicht behagte - und könnte nun doch seinen Vertrag in Leipzig verlängern.
Die 16-jährige Klimaaktivistin will in den USA für ihre Ziele werben, aber nicht per Flugzeug reisen. Das Segelboot, das sie jetzt in der schwierigen Hurrikan-Saison über den Ozean bringt, wird von einem berühmten Skipper gesteuert.
Ihr Freund, der Schamane, berichtet auch über ihre Orgasmusfrequenz. Nun bewirbt die norwegische Prinzessin Märtha Louise mit Begeisterung sein seltsames Buch. Und die Norweger ärgern sich. Mal wieder.
Wichtig dabei wird sein, was durch die Regierung beim Klimaschutzgesetz beschlossen wird. Zuvor aber wollen Union und SPD die Ergebnisse der Landtagswahlen im Osten abwarten.
287 000 Wohnungen wurden 2018 in Deutschland fertiggestellt. Das liegt unter dem Ziel der Bundesregierung. Der Bedarf bei Sozialwohnungsbau ist viel höher.
Bundeswirtschaftsminister Altmaier macht von einer Ausnahmeregelung Gebrauch und ermöglicht zwei Mittelständlern die Errichtung eines Joint-Ventures für Gleitlager.
Mit der "Super Star" reisten einst viele über den Atlantik, die Lufthansa wollte den Flieger wieder abheben lassen. Doch aus den hochfliegenden Plänen wird nun nichts.
Die Sorge vor einer weltweiten Rezession wächst, die Unternehmen in Deutschland sind so pessimistisch wie seit sieben Jahren nicht. Umso gefragter ist Sicherheit: Der Goldpreis liegt auf Rekordniveau.
Die Zahl der Dollar-Millionäre geht zurück, auch ihr Vermögen schrumpft. Besonders betroffen sind die "Ultrareichen" - im Gegensatz zu den "Millionären von nebenan".
Das Justizministerium muss nun auch bisher zurückgehaltene Mitschriften übergeben. Es ist ein Etappensieg für die Demokraten in den Impeachment-Ermittlungen.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Die Palästinenser bereiten eine Präsidentschaftswahl vor, die viele Fragen aufwirft. Mahmud Abbas, Präsident seit 2005, soll angeblich noch einmal kandidieren. Die Entscheidung ist umstritten: Abbas wird in dieser Woche 84 Jahre alt und gilt als angeschlagen.
Alte Maschinen, muffeliges Personal, die Fluggesellschaft hat einen denkbar schlechten Ruf. Das soll sich endlich ändern - genauso wie die schlechte Ertragslage des amerikanischen Unternehmens.
Bundeskanzlerin Merkel hat am Sommertreffen der nordischen Länder in Island teilgenommen, um von deren Vorgehen gegen den Klimawandel zu lernen. "Der Preis des Nichtstuns wird mit Sicherheit höher sein als der Preis des Handelns", sagte sie.
Washington müsse zuerst die Sanktionen aufheben, fordert Präsident Hassan Rohani. Teherans Außenminister Sarif aber nennt eine Begegnung von Rohani und Trump "unvorstellbar".
Nach einer kurzen Erholungsphase geht es wieder abwärts an den Märkten. Zu groß ist die Angst vor einer Rezession. Hinzu kommt eine Reihe politischer Unsicherheiten. Verluste gibt es bei den Techwerten.
US-Präsident Trump unterbricht nach einer Serie von Anschlägen in Kabul Verhandlungen mit den Taliban. Geht der Friedensprozess trotzdem weiter?
Der junge Italiener Matteo Berrettini scheitert an der Klasse des Routiniers und das New Yorker Publikum hat seinen Liebling gefunden. Die US-Open im Telegramm.
Selbst der Tod des Kasseler Regierungspräsidenten bringt die Hetzer im Netz nicht zum Schweigen - eher im Gegenteil.
Ein Talkshow-Auftritt von VW-Chef Herbert Diess sorgt für Ärger. Und zeigt wieder einmal, wie schwer sich das Unternehmen immer noch mit dem Dieselskandal tut.
Die viel gescholtene große Koalition zeigt, dass sie erfolgreich arbeiten kann. Und der Kompromiss bei Abschiebungen und Zuwanderung hat das Potenzial, gefährliche Konflikte auf Dauer zu befrieden.
Kaymer startet als Favorit in ein Golfturnier, das sich verändert hat: alle 18 Löcher wurden neu gebaut, der Platz ist anspruchsvoller geworden.
Nach dem ersten großen Schlagabtausch der Tour übernimmt der Italiener Giulio Ciccone die Gesamt-Führung mit einem minimalen Vorsprung.
Die Bönig-Elf verliert 1:5 gegen Neuling Aubstadt - eine Woche nach einer 0:5-Niederlage in Eichstätt. Der Trainer will nun wieder eine defensive Ordnung herstellen.
Im Skandal um den malaysischen Staatsfonds kommen immer mehr Details ans Licht. Der ehemalige Premier steht nun vor Gericht.
Die Telekom und Vodafone kämpfen um die Vorreiterschaft bei 5G. Bis der Standard weit verbreitet ist, wird es aber noch dauern.
In der deutschen Politik sind Menschen mit ausländischen Wurzeln inzwischen kaum mehr vertreten. Das frustriert Millionen Migranten und freut die AfD.
Auch die hiesige Tourismus-Tochter von Thomas Cook meldet Insolvenz an. Was Reisende jetzt tun können.
Er vertritt jüdische Gemeinden in der Diaspora - in fast 100 Ländern.
Schon in wenigen Tagen schickt der britische Essenslieferdienst keine Fahrer mehr los. Der Rückzug kommt unerwartet rasch.
IG Bau will für Gebäudereiniger und Bauarbeiter mehr Lohn durchsetzen. Sie spricht von "Tricksereien" und "Lohndrückerei" bei den Gebäudereinigern. Die Arbeitgeber widersprechen.
Viele Gründe gibt es für Machtmissbrauch in Ländern wie Rumänien, Ungarn, Griechenland und Bulgarien. Nur Estland beweist mit Reformen und Transparenz, dass es besser geht.
Auch wenn der Verbrauch sinkt: Umweltministerin Schulze will Kunststofftragetaschen verbieten. Zudem muss der Handel weniger Verpackungen für Obst verwenden.
Youtube ist wichtig für die Schule, sagen viele Schüler. Die Plattform bietet kostenlos Nachhilfe - birgt aber auch Gefahren. Autoren einer Studie rufen die Politik zum Handeln auf.
Manchester City verliert 2:3 gegen das von Daniel Farke trainierte Norwich und liegt nun bereits fünf Punkte hinter dem FC Liverpool, der gegen Newcastle zwar kurz wankt, aber am Ende durch sehenswerte Treffer 3:1 gewinnt.
Das zähe 1:1 der deutschen U-21-Elf gegen Österreich legt Schwächen offen. Dennoch qualifiziert sich die Mannschaft für das Halbfinale der Europameisterschaft - und für Olympia 2020.
Die Südafrikanerinnen, mit acht Profis im Kader, gehen gegen Spanien in Führung. Doch der nächste deutsche Gegner dreht das Spiel mit zwei Elfmetern.
Was heute wichtig war - und was Sie auf SZ.de am meisten interessiert hat.
Von Iran unterstützte Huthi-Rebellen im Jemen bekennen sich zu dem Anschlag auf die saudische Öl-Raffinerie. Die USA machen aber direkt Teheran verantwortlich.
Der Bundesgerichtshof hat endlich den "Semmelstreit" entschieden. Davon profitieren Kunden und Bäckereien gleichermaßen.
In der demokratischen Partei lichtet sich das Feld der Bewerber, die sich zutrauen, bei der Wahl im kommenden Jahr gegen Präsident Donald Trump anzutreten. In Umfragen liegen die Favoriten eng beieinander - in ihren politischen Aussagen nicht.
Die Länder der Euro-Zone planen ein gemeinsames Budget, außerdem müssten sie ihr Regelwerk überarbeiten. Doch die Gräben sind tief.
Tabellenführer EHC Red Bull München gewinnt turbulentes Eishockey-Derby gegen den ERC Ingolstadt 7:4. Für die Münchner ist es der fünfte Sieg im fünften Saisonspiel der Deutschen Eishockey Liga. Der Gegner war stark.
Geschäftskunden müssen von September an höhere Preise für Pakete zahlen. Der Konzern verweist unter anderem auf die teurere Lkw-Maut. Andere Großkunden verschont die Post hingegen - vorerst.
Schädlinge hat es in Beeten und Parks schon immer gegeben, aber kaum einer trifft Gärtner so ins Herz wie der gefräßige Buchsbaumzünsler.
Die erste Sitzung des neu gewählten Landtags in Potsdam verläuft turbulent.
Es habe sich um einen Präventivschlag gehandelt, um zu verhindern, dass von Syrien aus operierende iranische Revolutionsgarden den Norden Israels mit Drohnen angreifen.
Der Coming-of-Age-Film "Eight Grade" beschreibt liebenswürdig und mit viel Humor die Lebenswelt pubertierender Post-Millennials.
Verunsichert reagieren die Anleger auf Äußerungen von US-Präsident Donald Trump zum Handelsstreit. Das stärkt den Dollar und schickt den Euro im Gegenzug weiter nach unten. Der Goldpreis setzte seine Talfahrt ebenfalls fort.
Eine Medaille? Große Erwartungen legten Elisabeth Seitz und ihr Heimpublikum in das Stufenbarren-Finale bei der WM. Doch dann passiert ein winziger Fehler - mit großer Wirkung.
Der Landesvorstand schlägt den Mitgliedern Koalitionsverhandlungen mit SPD und Linkspartei vor. Das teilte der Landesvorsitzende Hermann Kuhn mit.
Deutschland tut seit Jahren zu wenig für den Naturschutz. Nun mischt sich die EU ein - und das völlig zu Recht. Die ignorante Haltung der Bundesregierung beschleunigt den Verlust der Arten. Das schadet am Ende auch den Menschen.
Die beiden deutschen Beachvolleyballer unterliegen dem russischen Duo Krasilnikow/Stojanowski in drei Sätzen. Trotzdem ist Silber ein Riesenerfolg.
Parteichefin Jo Swinson will im unwahrscheinlichen Fall eines Wahlsiegs den EU-Austrittsantrag zurückziehen - umgehend und komplett. Manche der Mitglieder halten das jedoch für fragwürdig.
In der Tatra im südlichen Polen und in der Slowakei fordern schwere Unwetter zahlreiche Opfer. Ein Blitz schlug offenbar in Metallketten ein, die beim Aufstieg auf den Gipfel des Giewont helfen sollten.
Auch wenn die Zahl der Atomwaffen langsam sinkt, sehen die Experten des Stockholmer Friedensforschungsinstituts Sipri daher keinen Grund zur Entwarnung.
Erstmals hat ein Gericht entschieden: Nicht nur drei kleine Kinder sollen heimreisen dürfen, sondern auch ihre inhaftierte Mutter. Grundsätzlich bleibt die Frage aber offen.
Die Partei versucht, endlich zu verstehen, wieso sie in den Bundesländern im Osten immer wieder so schlecht abschneidet.
Hunderttausende Libanesen fordern, dass die Regierung abtritt. Die Proteste halten auch an, als Ministerpräsident Saad al-Hariri Wirtschaftsreformen verspricht.
Polen stolpert mit Lewandowski in Slowenien, Frankreich marschiert mit vier Bayern in der Startelf, Tschechien blamiert sich im Kosovo und Harry Kane trifft dreimal für England.
Die Regierung will die Arbeitslosenversicherung umbauen und Erwerbslose zur Beschäftigung drängen.
Vor allem Schiiten lehnen sich gegen Iran auf, denn dessen Einfluss im Nachbarland verhindert jede Erneuerung des maroden politischen Systems.
Nach dem Staffelsieg bei der U20-Europameisterschaft in Schweden - seiner ersten internationalen Medaille - kämpft LG-Stadtwerke-Leichtathlet Fabian Olbert nun bei der deutschen Meisterschaft der U18 und U20 erneut um Edelmetall.
670 Kilogramm Heroin stellten die Ermittler an der deutsch-polnischen Grenze sicher. Die Schmuggler hatten sich eines alten Tricks bedient.
Kein Martini, kein griechischer Salat kommt ohne die Olive aus. Aber welche Sorte schmeckt am besten? Charles Schumann hat den Test gemacht.
Der abrupte Abschied von Sabine Lautenschläger ist ein Politikum. Zum dritten mal wird der deutsche EZB-Posten vorzeitig frei. Wo lag das Problem?
Diese Summe wollen Bahn und Bund in den kommenden zehn Jahren investieren. Zuvor wurde deutlich weniger Geld dafür ausgegeben.
Die Alpenvolleys Haching und Herrsching stehen im Pokal-Achtelfinale vor Pflichtaufgaben. Haching trifft in Innsbruck auf Rottenburg, Herrsching reist zum Zweitligisten Mainz - und will dort eine Sensation verhindern.
Kleine Motorräder der 125er-Klasse sind beliebt. Der Verkehrsminister möchte, dass künftig auch Autofahrer ohne Prüfung die Bikes fahren können. Vier Modelle im Vergleich.
Schon wieder der Verdacht der Korruption, schon wieder ist Ex-Vizekanzler Strache im Fokus. Es ist gut für das Land, dass er nicht mehr regiert.
Ein Start-up aus San Francisco hat die Daten von Millionen Nutzern überwacht und analysiert. Der Fall wirft erneut ein schlechtes Licht auf den Datenschutz im Facebook-Konzern.
Der größte Müllentsorger in Deutschland, Remondis, darf den "Grünen Punkt" nicht übernehmen. Das Duale System Deutschland (DSD) wäre zu mächtig geworden. Stimmt das?
Haching gewinnt nach vier Remis in Serie mit 3:0 beim Aufsteiger Waldhof Mannheim und kehrt zumindest bis Montag an die Tabellenspitze der dritten Liga zurück. Zugang Moritz Heinrich trifft doppelt.
Werte-Union gegen Union der Mitte: Die beiden Gruppen fallen ständig durch gegenseitige öffentliche Verachtung auf. Die Umgangsformen in der CDU verfallen, die Partei leidet darunter.
Worauf haben Städte gewartet? Auf ein "urbanes" SUV-Cabrio natürlich - meint zumindest VW und kündigt den neuen T-Roc an.
Das Land erklärt den Okjökull zum Opfer des Klimawandels. In den vergangenen Jahren war der einst große Gletscher auf ein winzigen Rest zusammengeschmolzen.
Hamsa bin Laden sei bei einem Anti-Terror-Einsatz getötet worden. Er galt als hochrangiges Al-Qaida-Mitglied.
Die beiden stärksten Lager im Parlament wollen den irakischen Regierungschef aus dem Amt drängen. Derweil gehen die Proteste weiter.
Sascha Bajin führte Naomi Osaka zum US-Open-Titel - jetzt trifft er als Trainer von Kristina Mladenovic auf Angelique Kerber. Seine Wertschätzung ist enorm.
Ratspräsident Tusk schätzt die Beiträge Contes bei den EU-Gipfeln sehr. Auch in der Flüchtlingsfrage hofft man nun auf eine bessere Zusammenarbeit mit der neuen Regierung in Rom.
Im Vorlauf über 5000m hilft ein Läufer aus Guinea-Bissau seinem karibischen Konkurrenten über die Ziellinie. Aber der Weltverband verhängt eine Strafe.
Starke Meinungsverschiedenheiten bei mehreren Themen seien der Grund, verkündet der US-Präsident bei Twitter. Bolton gilt als außenpolitischer Hardliner. Auch er meldet sich zu Wort.
Der Schalker Aufsichtsratschef habe überzeugend vermitteln können, dass er kein Rassist sei, teilte das Gremium mit. Tönnies' Aussagen bewertet die Kommission allerdings als "rassistisch".
Gabriel Jesus' Treffer gegen Paraguay im Elfmeterschießen bringt Brasilien ins Halbfinale der Copa América. Trotzdem reißen die Diskussionen um den im Nationaltrikot zuletzt notorisch erfolglosen Stürmer der Seleção nicht ab.
Die Freiheit der ehemaligen Kronkolonie steht auf dem Spiel. Entsprechend deutlich fallen die Kommentare der Zeitungen aus.
Luca Waldschmidt ist der Mittelstürmer der U21 - und nach einer starken Saison in Freiburg neuerdings ein begehrtes Transferobjekt. Daran muss er sich erst gewöhnen.
