La flota de Magallanes-Elcano llegó a Tenerife en 1519, pero no se detuvo allí. Los supervivientes volvieron a España el 30 de septiembre del mismo año. El capitán García Rebollo recuperó la historia y redujo al número original de tripulantes que viajaron con él: 247 personas (de las cuales siete eran mujeres).
El Mundial de Fútbol Femenino 2019 ha llegado a su fin y Estados Unidos se ha alzado con la Copa. Tras unos cuartos de final en los que lograron clasificarse las selecciones de Inglaterra, Estados Unidos, Países Bajos y Suecia, el pasado 2 de julio arrancaban las semifinales del torneo en el estadio Parc Olympique Lyonnais (Parc OL). Ese día jugaron las inglesas dirigidas por Phil Neville y las estadounidenses de Jill Ellis, con victoria...
Iceta habla de la necesidad de un acuerdo federal para Cataluña y del futuro que le espera a España.
El nuevo secretario general de Podemos, Alberto Rodríguez, ha sido nombrado por Pablo Iglesias. El partido seguirá con la misma estructura territorial que durante los últimos cuatro años y no cambiará su formación política ni sus perfiles.
Beret es un artista que ha logrado convertirse en uno de los más populares del panorama musical.
La Diada del 11 de septiembre será la más importante manifestación independentista desde el 9-N. La concentración en Barcelona es la peor que ha tenido Cataluña desde 2013, cuando se celebró el referéndum ilegal del 1 de octubre. El lema "Objetivo independencia" será una referencia a las elecciones catalanas y no al referéndum ilegal del 1 de octubre.
El Metro de Madrid está en crisis. La falta de trenes, la escasez del amianto y el incumplimiento de frecuencias han provocado que los trabajadores se sientan afectados por las consecuencias. El Defensor del Pueblo ha iniciado una acción para ver qué ocurre con el servicio público madrileño y denuncia “la grave situación” que viven los trabajadores en este suburbano.
Helen Mirren es una de las más grandes actrices del mundo.
El abad Soler fue uno de los miembros del monasterio que se entrevistaron con la comisión independiente. El informe revela que el monje era “un pederasta” y “una depredadora sexual”. Los expertos también han confirmado las denuncias de víctimas, pero no ha podido verificar si éstas fueron realmente hechos por el abad o si existieron otros casos similares en Montserrat antes del fallecimiento de Andreu Soler en 1999.
El Eurobarómetro sobre discriminación vinculada a las orientaciones sexuales muestra la persistente brecha entre el lado suroriental y noroccidental del continente. Las respuestas a varias preguntas en esta materia muestran un notable conservadurismo en la primera región frente a la muy mayoritaria propensión al igualdad de derechos en la segunda. El valor medio de las respuestas español traza una divisoria perfecta: el lado occidental está por encima, oriental por debajo, sin excepción.
Spain has seen a sharp drop in arrivals from the Mediterranean, but it is still home to many migrants who are trying to reach Europe.
Los hermanos Errando Mariscal, que son como en realidad se apellidan, cuentan que Tráfico de Modas era una marca que buscaba la excelencia en los tejidos y el patronaje. La reabertura de esta firma es un acto de amor porque Lola había cerrado su empresa tras perder dinero durante muchísimos años. Ahora vuelve con todo lo necesario para volver al éxito: la familia y las ideas originales
The Canary Islands are the most popular destination for British tourists, but they’re also suffering from a collapse of Thomas Cook.
La Ley de Contratos de Crédito Inmobiliario se aplicará el próximo lunes 17 junio. La norma es muy exigente para los bancos, especialmente en la etapa informativa previa a la firma del contrato hipotecario con el fin de reforzar la transparencia en su actuación y, por tanto, garantizar un buen servicio al cliente. Los bancos están totalmente preparados para cumplir con los cambios que implica esta nueva ley —entre ellos: adaptación del proceso de firma; mejora del sistema informativo— como así también para garantizar su capacidad de concesión y calidad del servicio al cliente.
El PSOE y Podemos se han reunido para negociar una mayoría parlamentaria que permita alcanzar la investidura de Pedro Sánchez. El PP ha pedido a los socialistas que no se presenten en las elecciones generales del 28 de abril, pero el PSOE ha rechazado ese desafío.
Puig no quiere que se forme un gobierno de coalición, porque el PSOE y Unidas Podemos no suman mayoría absoluta.
El crecimiento de la economía mundial en 2019 es el más bajo desde la Gran Recesión. Para 2020 el pronóstico mejora hasta el 3,3%, aunque pocos se hacen ilusiones y apuestan a que la tozudez, la impericia o la mala suerte acabarán llevando a recortarla previsión. Cuando pintan bastos es inevitable que florezcan propuestas para combatir los impactos de un posible recesión económica mundial.
La CUP ha dimitido de su cargo porque no quieren "alimentar la desconfianza que se está generando a base de minimizar y dar una respuesta burocrática a la demanda y denuncia de Mireia Boya. La CUP es un partido con mucho más problemas que las agresiones machistas".
El PSOE seguirá con la misma estrategia de campaña que ha tenido hasta ahora, pero con un cambio en el programa. Unidas Podemos no aceptaría ningún acuerdo y Sánchez intentaría convencerlos para que lo hicieran. El PP y Ciudadanos quedarían fuera del Gobierno si hubiera elecciones anticipadas, porque los socialistas no podrían gobernar sin ellos.
La prensa tradicional es una máquina de propaganda. La prensa digital no lo es, pero puede ser mucho mejor que la tradicional.
El Tribunal Superior de Justicia ha suspendido cautelarmente el acuerdo del Gobierno de Alberto Núñez Feijóo (PP) que autorizó el complejo y propició el inicio de las obras. La Xunta no puede declarar la sierra como Reserva Biosfera porque afecta al Camino Real, un camino histórico con mámoas neolíticas.
El primer ministro británico Boris Johnson ha anunciado que el Parlamento no se someterá a la decisión del Reino Unido de salir de la Unión Europea. El Gobierno está en una situación delicada, porque si no se respetan los resultados del referéndum, Theresa May tendría que convocar elecciones anticipadas para elegir al nuevo líder del partido conservador y sucesor de David Cameron. La reina puede tomar control efectivo sobre las decisiones políticas y legislativas sin necesidad de acudir al Parlamento ni aprobarlas con mayoría absoluta.
Vox se ha quedado en la oposición. El PP y Cs no pueden aprobar nada sin premiar antes su apoyo. Vox solo desactiva la amenaza de tumbar las cuentas públicas cuando obtiene una pieza mayor: sus exigencias reconocidas en el primer documento con las siglas y las firmas de los representantes de los tres partidos.
Borja Thyssen es uno de los más ricos del mundo, pero no tiene nada que ver con la renta.
El Encuentro Nudista de Cantarriján es una fiesta nudista que se celebra el sábado 17 de agosto en la playa del Arenal. El coste incluye el almuerzo, pintura corporal y baños.
El río no se había desbordado, pero el agua lo hizo.
Iglesias habla de la Constitución y el 155, Gómez-Reino se pregunta si Sánchez va a derogar la reforma laboral.
Dembélé no puede jugar el partido de Getafe.
Una producción que no tiene nada de original, pero que se puede disfrutar.
El desfile de moda en Madrid se celebra este año con una colección que incluye diseñadores nacionales y internacionales, marcas emergentes y figuras del diseño nacional.
El poeta Vicente Aleixandre, que murió en 1984, fue uno de los más grandes poetas españoles del siglo XX. Su casa está abandonada y su nombre se ha perdido para siempre. La Asociación de Amigos de Vicente Aleixandre lleva más de dos décadas peleando por recuperar la casa y el homenaje al poeta.
El Barça ha anunciado que Víctor Valdés dejará de ser el entrenador del Juvenil A y seguirá en la Masia.
El Badis 1, un barco de 70 metros de largo por 13 de ancho, fue comprado en marzo del año pasado por la sociedad Project S Vessel Ltd. El nuevo propietario es Mohamed VI y el nombre del barco ha sido rebautizado como Badis 1. La embarcación permanece atracada en Casablanca desde principios de junio.
El Alavés se queda con el récord de la Liga y, además, marca su tope personal.
El cantante y su pareja se separaron en octubre pasado. El caso está pendiente de una sentencia que podría marcar el camino para las nuevas realidades familiares que se dan en la sociedad española.
Timochenko, el líder de las FARC que se ha convertido en un hombre político y no militar.
Las bárbaras es una obra de teatro que se puede ver en el Teatro Nieva (CDN) Las bárbaras, la nueva y esperada obra de Lucía Carballal, que dirigirá Carol López. Tres amigas maduras se reencuentran en un hotel (irónicamente llamado Juventud) fronterizo con Portugal. Cada cual a su manera, las tres han querido a Bárbara, una joven y enigmática arquitecta,...
El Gobierno de la Unión Europea ha decidido que el país polaco no puede ser un aliado del proyecto europeo. El presidente de Polonia, Jaroslaw Kaczynski, se ha pronunciado en contra del acuerdo con los Estados Unidos y su posición es contraria a la UE.
El Rastro es una de las calles más antiguas de Madrid. Es el mercadillo que se encuentra en la calle San Cayetano, entre Cibeles y La Latina. En él se venden ropa, artículos para casa y bares, objetos para la cocina o los baños… Todo lo que no sea algo nuevo puede ser visto aquí: https://www.facebook.com/RastroMadridESPACO/
El álbum de cromos del Traje es una colección en marcha, que se conserva en fundas de protección. El museo no tiene ningún tipo de exposición sobre el tema y sólo cuenta con un álbum sobre la película Los jóvenes años de un reina (1954), protagonizada por Romy Scheneider.
The Canadian government has refused to give a visa to the separatist leader of Catalonia, who is wanted in Spain on charges of sedition and misuse of public funds.
Las armas de fuego son una amenaza para la vida y el bienestar de todos. No se puede permitir que las personas que no tienen antecedentes graves, ni familiares o amigos con problemas mentales, sean capaces de comprar armamento en cualquier lugar del mundo. La sociedad civil tiene derecho a decidir sobre su propio futuro y no debemos permitirlo por ningún motivo.
Casado ha dicho que el PP no es un partido de centro-derecha, sino de centro-centrismo. Feijóo ha respondido que España necesita un presidente "que tenga el apoyo del PP más que nunca". Casado se ha comprometido a devolver al país la "esperanza" y la "fuerza" para liderarlo.
El I Premio Educa Ciudad Cero de la AIPSEV se entrega este martes 8 de octubre a Mollet del Vallès. El alcalde Josep Monràs y el inspector José Francisco Muñoz, jefe de la Policía Municipal, reciben el premio en un acto que contará con los artistas Mojinos Escozios. La fiesta mayor celebrada este agosto por las comunidades vecinales fue convocada para darle más visibilidad a estos agentes municipales que trabajan en su parque móvil durante todo el verano.
La violencia machista es una realidad en México. La policía y el Gobierno de la capital han sido los principales responsables del abuso sexual, así como de las agresiones físicas a mujeres que denuncian. El clima generalizado de violencia machista ha generado un ambiente hostil entre las mujeres y sus propios colectivos feministas, que se vio reforzada por la presión mediática sobre ellas para no manifestarse contra el Gobierno municipal o contra los políticos locales.
Clara Lago y Dani Rovira se separaron. La actriz habla de su ruptura con el actor, que la acompañó en un viaje al océano para concienciar sobre el plástico.
España no puede hacer nada por los inmigrantes del Open Arms, pero sí podría acelerar el proceso de reparto entre otros países europeos.
Chile ganó el partido, pero Perú se quedó con la medalla de bronce.
El Eurogrupo ha conseguido una nueva herramienta para la eurozona, que aunque no es suficiente para salvar el capítulo inversor. La minicumbre de los siete países mediterráneos se celebró en Malta y fue muy positiva. El presupuesto europeo está siendo reforzado por las instituciones comunitarias y también por los gobiernos de España, Italia e Irlanda del Norte.
Pasapalabra es una de las mejores canciones que he escuchado en mi vida. No sé si se puede decir que es la mejor, pero no hay nada igual.
El tribunal de Tokio ha absuelto a los tres directivos de TEPCO, la empresa operadora de la central nuclear japonesa Fukushima. El antiguo presidente Tsunehisa Katsumata (79), dos vicepresidentes, Ichiro Takekuro (73) y Sakae Muto (69), las primeras personas encausadas por lo sucedido en 2011 cuando se produjo el desastre nuclear del 11-márcores en Fukushima Daiichi. Los tres se han declarado inocentes y el tribunal les ha dado la razón.
El mercado de bonos es una herramienta muy útil para analizar la situación económica y política. Pero no se puede utilizar como un instrumento de inversión, ya que el riesgo está en los tipos de interés. La curva norteamericana descuenta, con un 85% probabilidad del cierre del año próximo (junio), y las tasas bajan hasta finales del 2018 o principios 2019; pero si bien hay algunas posibilidades reales que podrían llegar a ser buenas para el sector financiero, no son las mejores.
El Gobierno de España ha decidido no extraditar al juez que investiga a los terroristas del ISIS. El ministro de Justicia, Rafael Catalá, ha anunciado este viernes que el Tribunal Supremo no podrá ejercer la competencia para juzgar a un presunto yihadista español porque “el Estado español tiene la obligación legal” de detenerlo. La Fiscalía General del Estado (FGE) se opone al retorno en España del exjefe militar sirio Abu Sayyaf después de su condena en el Juzgado Central Criminal número 3 (JCCN3), donde fue imputada como autor material o coautor intelectual por dos asesinatos cometidos durante las últimas semanas en Siria. - El Gobierno pide disculpas ante los ciudadanos tratando con "la muerte" Los diputados socialistas han pedido explicaciones sobre lo sucedido con un joven argentino acusado por terrorismo internacional y encarcelado desde hace meses sin prisión preventiva tratando inclusivamente con "la muerte".
La mujer embarazada en los tres últimos meses de gestación ha perdido a su hijo por una infección de listeriosis, según ha confirmado a este diario la Consejería andaluza de Salud. La Junta, por el momento, desvincula el fallecimiento del feto del brote que ha afectado a 44 personas y que ha obligado al declararse alerta sanitaria y prohibir la venta de carne mechada.
El Seprona ha detenido a un empresario mayorista de la provincia de Ourense por vender ilegalmente madera infectada con el parásito nematodo.
Pepe Moral, Juan Leal y Tomás Angulo. Plaza de Azpeitia. 1 de agosto de 2019.
El Supremo ha fijado los criterios para aplicar la nueva ley hipotecaria en España. Los desahucios seguirán siendo válidos, pero el alto tribunal establece que no podrán ser ejecutados antes de que se haya cumplido con las cláusulas del contrato.
El MoMA ha hecho una gran obra, pero no es suficiente.
El Parlamento europeo ha aprobado una reforma de la Unión Europea que, en su mayoría, no es más que un intento de recuperar el poder y las fuerzas. La Comisión se queda con los dos cargos mayores del BCE y del Consejo (la presidencia) pero sin ocupar ninguno de los otros tres puestos. El presidente tiene todo el mandato pero solo cuenta con la mitad; si lo hace bien podrá ser elegido por sí mismo comandando al Banco Central Europeu (BCE).
Los populares de Los Santos de la Humosa no se han quedado en el poder. El PP y Vox, con una mayoría absoluta, han cosechado los tres concejales más votados del municipio.
RTVE no puede continuar con el bloqueo de la ley que establece una nueva administración.
El BBVA ha pedido a la Justicia que investigue si el banco facturó más de 10 millones de euros a Cenyt, propiedad del excomisario Villarejo. El Banco Central Europeo (BCE) también se ha pronunciado sobre este caso y le pidió al BBVA "rapidez y un análisis lo más profundo posible".
Grant Wood es un pintor que se inspira en el paisaje y la vida rural. En su obra American Gothic, muestra a los personajes de sus cuadros como si fueran realidades cotidianas.
El presidente de Esquerra, Oriol Junqueras, ha enviado desde la cárcel una carta a la militancia en la que muestra su voluntad de volver a encabezar el proyecto ERC al Congreso y anuncia que Raül Romeva también está dispuesto a repetir como candidato. Junts per Catalunya confirmó este viernes que sus presos también están dispuestos a ser candidatos. En su carta, el líder de Esquerra revela que en los últimos días ha hablado e intercambiado mensajes con otros dirigentes del partido, como Marta Rovira y Pere Aragonès; y dice: "Os quiero anunciar...
El Atlético de Madrid se impuso en el Metropolitano con una jugada que no esperábamos. El partido fue muy difícil, pero los locales lograron superar la lesión de João Félix y aprovechar su ventaja para ganar por 3-1.
Junqueras y el resto de presos podrían acceder a un régimen de semilibertad en breve.
El Gobierno español está trabajando para evitar la quiebra de las aerolíneas filiales del turoperador británico Thomas Cook, que en 2018 se embarcó en Canarias y Baleares con una cifra de turistas superior a los 30.000. Las comunidades más afectadas reclaman reducción de tasa aeroportuaria, ayudas laborales o créditos ICO al sector hotelero para salvar el negocio.
El calor, más.
El Gobierno debe acabar con la parálisis que durante años ha impedido poner en marcha las reformas estructurales necesarias para lograr una convergencia real con los principales países europeos.
Madrid es la ciudad con más creación de empresas en España. En el primer trimestre del año se han constituido 6.275 nuevas sociedades mercantiles, un 22,5 % del total nacional y seguimos con nosotros la actualidad de Madrid en Facebook, Twitter y nuestro Patio de Vecinos en Instagram
LG V50 ThinQ 5G es un móvil de gama alta con todas las características que se pueden esperar, pero sin la experiencia de los smartphones más modernos.
El Gobierno español debe aplicar una tasa única para las grandes multinacionales digitales.
El crimen de Coatzacoalcos es una matanza que se ha producido en el Estado de Veracruz, a 20 kilómetros del lugar donde se desarrollaba la fiesta. El ataque fue organizado por grupos delictivos y no pudo ser detenido hasta ahora. La masacre ocurrió sobre las diez de la noche (hora local) del martes.
Un incendio se ha producido en una residencia de mayores de Benicàssim (Castellón) y han tenido que ser atendidas ocho personas.
El Samsung Galaxy Fold es un móvil que se puede doblar y cambiar de forma. El diseño ha sido mejorado, pero no hay ningún problema con las pantallas.
El presidente de la Comunidad de Madrid, Manuela Carmena, ha anunciado que no se presentará a las elecciones autonómicas del próximo 25-J. El candidato nacionalista y socialista han acordado un pacto para el 20-D. La lista más votada en los comicios municipales es la del PSOE con el líder municipal Ignacio González como portavoz político y su secretario general José Luis Ábalos como coordinador económico.
El gobierno de Maduro no es una dictadura, pero sí un régimen autoritario. El presidente Nicolás Maduro ha sido elegido por el pueblo venezolano y no por la oposición. La oposición está en contra del procesamiento de los líderes sociales que se han rebelado contra el régimen chavista, aunque también lo están en contra del cierre de las fronteras con Colombia y México para evitar la entrada ilegal de productos provenientes del país vecino.
El periodismo necesita historias y personas que ayuden a entender los problemas: los conflictos abstractos se vuelven concretos, la injusticia resulta más evidente, el sufrimiento, más imaginable. La solidaridad no aumenta gracias al eliminación del prejuicio. Para que ocurra debemos hablar de “la capacidad de distinguir entre la pregunta de si tú y yo compartimos el mismo léxico último y la pregunta de si experimentam…”
La banca japonesa ha mantenido un margen de intermediación muy reducido, y con ese margen se ha ahorrado el coste de la morosidad. La banca europea no puede soportar los tipos cero o negativos por mucho tiempo, y si lo hace tendrá que recurrir al endeudamiento para financiarse.
Vox es un partido de extrema derecha, pero no racista.
Béjar fue cesado por el BBVA, pero no se ha producido ningún despido. El banco ya está investigando a Béjar y a otros directivos de la entidad para saber si tienen relación con Villarejo.
El sérum de pestañas más vendido en Amazon que de verdad funciona.
Teo Rodríguez, de 35 años, es un joven obeso que ha recuperado su salud gracias al tratamiento quirúrgico. Su familia lo acusa de ser "un tipo muy malvado" y le pide que se vaya del hospital porque no quiere estar en él. El centro privado donde fue operada la cirugía gástrica para reducirle el estómago y parte de la absorción intestinal (en Granada) le hizo una denuncia judicial contra Teófilo Rodríguez porque no cumplió con los requisitos médicos para ingresar en el hospital públicamente.
El Ayuntamiento de Miño ha expropiado a los vecinos de su pueblo para construir un complejo turístico, pero no les ha pagado el dinero que se les debía.
El fin del mundo te pille de risas, suma así una experiencia más a las peripecias de más de una década que narran en esta obra. A partir de un episodio de bullying durante la adolescencia, las autoras vislumbraron el filón literario en el relato que han vivido juntas y desde entonces se ha convertido en libro popular. Ruescas reedita Cuentos De Bereth (que escribió hace diez años) y cuenta con "impulsos narrativos" tras la obra que desconocía como "feminismo".
El PSOE no se va a quedar sin votos. El PP y Ciudadanos van a tener que hacer un esfuerzo para ganar las elecciones, pero el PSOE tiene la capacidad de recuperar su poder en los comicios del 10-N.
Artiach despidió a las siete mujeres que denunciaron su situación y les quitó la nómina.
La pobreza de jóvenes es un problema que no se soluciona con políticas económicas, sino con políticas sociales.
¡¡¡No se puede vivir sin ropa!!! 22.50 / La Sexta ‘El contenedor’: ¿qué es lo que no queremos? El nuevo concurso de Antena 3 en el que los participantes deberán afrontar el reto de convivir y a seguir con sus rutinas, como ir al trabajo, a clase o al gimnasio, pero prescindiendo del cualquier elemento material (incluso su propia ropa), inclusay la comida o la bebida del día. Todo ello a lo largo de diez días en los que no podrán comprar nada (salvo la comida o bebidas) exceptuando una vez por semana un productos para cocinar y llevarse las cosas personales; vivirlan en una casa completamente vacía TL;DR: No hay más ropa!! 23.00 / La 1 ‘La última palabra’: ¿Qué pasó con Mariano Rajoy?
El cuadro de Cimabue, que se vendió en una subasta por 24 millones de euros, es el primitivo más caro del mundo.
El cuerpo de Blanca Fernández Ochoa fue hallado en la sierra de Guadarrama, junto a un Mercedes negro Clase A. El cadáver no presentaba ningún golpe o contusión que puedan considerarse causantes del asesinato. La familia ha pedido respeto a la prensa y que se espere hasta conocer los resultados oficiales.
Maddison Brown es la primera acompañante que se le conoce a Liam Hemsworth tras su mediática separación el pasado agosto de quien ha sido su pareja durante una década, la actriz y cantante Miley Cyrus. Poco después de su ruptura, se pudo ver a la artista con un nuevo novio, Kaitlynn Carter (que también fue modelo), pero este idilio acabó en las pocas semanas. Ahora Cyrus sale con Cody Simpson (que también fue novio de Gigi Hadid)
El Villarreal se queda con la victoria por 1-0 en La Cerámica, pero el Valladolid no puede hacer nada.
El acoso escolar es una lacra que se ha incrementado en España. El gobierno de la Comunidad de Madrid está trabajando para combatirlo y los centros educativos también lo hacen, pero no todos son conscientes del problema. Los padres denunciaron el hecho a la Policía Nacional y las autoridades municipales ya han abordado este caso como un asunto pendiente porque hay muchas víctimas que no pueden contar su historia debido al acoso escolar.
Maradona tiene dos hijos, Dalma y Gianinna. El padre de ambas les ha desheredado a los tres. Maradona no puede donar en su vida alguna cantidad que le sea imputable por la herencia de sus hijas, pero sí podrá gastar todo el dinero que quiera para comprarse un Rolls-Royce Ghost o un BMW i8 con las mismas características del vehículo más raro del mundo.
El Corte Inglés lanzará antes de que acabe este año su esperada aplicación móvil con la que se podrán realizar compras de todas las marcas –textil, electrónica, hogar, etcétera- que se comercializan en los grandes almacenes. Hasta el momento, El Corte Inglés solo tiene las apps para móviles de su Supermercado y para Hipercor (fundadora del grupo), pero no cuenta con una app desde donde se puedan realizar compras de todo el catálogo de productos y marcas. Esta es la gran asignatura pendiente del negocio electrónico e Internet en España: ¿qué hacer?
Los que viven en el barrio de Carabanchel Bajo, conocido como “La Voz”, tienen una renta más alta.
El juego es muy bueno, pero no se puede decir que sea una excelente película.
El acuerdo de seis páginas y siete cláusulas adicionales firmado por el presidente electo de EE UU, Donald Trump, con el mandatario guatemalteco Jimmy Morales. El mensaje del portavoz del presidente electo es que Guatemala recibiría solo a hondureños y salvadoreños. Una cifra que no ha sido confirmada oficialmente pero supone una cantidad "previamente acordada" para la entrada en vigor del convenio entre ambos países.
Marc Márquez se queda por delante de Dovizioso y Quartararo en la carrera para el Mundial de MotoGP.
El Gobierno de España ha decidido colocar unas piedras en el centro de Madrid para recordar a los judíos asesinados durante la Segunda Guerra Mundial. La idea es que se tropiecen con ellas y así se den cuenta de que hay algo extraño en ese lugar. Las placas están colocadas ante los domicilios de los ausentes.
China no se va a quedar con el dinero de EE UU.
Valls, Valls y más Valls.
El proyecto de prolongación de la Castellana no se va a hacer.
El asesinato de Marielle Franco y su chofer, Anderson Gomes, no es un caso que se resuelva en pocos días. La policía está investigando a los hackers que han robado las conversaciones privadas del juez Sergio Moro y de los procuradores. El subteniente Queiroz fue llamado a declarar ante la policía porque supuestamente habría participado en el asesinato de Marielle Franco y su chofer, Anderson Gomes.
El aceite capilar de Naissance es uno de los productos más vendidos en Amazon. ¿Qué hace? El aceite capilar, que se aplica sobre la piel y el cabello para mejorar su elasticidad y protegerlos contra las infecciones, tiene una gran variedad de usos: - En el pelo: aplicado en puntas como si fuese un acondicionador corporal (con champú), o mezclado con otros aceites (comprendiendo también algunas plantas comestibles) para crear mascarillas capilares. - En las cejas: utilizando goupillons o disco blancs para aplicarlos antes del baño matutino. - En la piel: masajeando sobre uñas y cutículas porque ayuda fortalecer e hidratarla; además, cuenta con propiedades antioxidantes que favorecen su funcionamiento natural durante todo el día.* *En casi todas sus formulaciones está presente ácido ricinoleico (90% del total).
La OPEP ha revisado a la baja su pronóstico de consumo mundial de crudo para 2019, cuando la demanda aumentará en 1,10 millones de barriles diarios. La AIE también lo ha hecho y señala que el crecimiento del PIB global es menor al previsto por los analistas.
Un hombre murió este jueves por la noche en el hospital Clínic después de una pelea en la calle. El incidente ocurrió sobre las 21 horas en la plaza Josep Maria Folch i Torres del barrio barcelonés. Por causas que se desconocen, comenzó una discusión entre dos personas.
los tatuajes son una prueba de identidad.
El procedimiento es muy exigente y riguroso, pero no hay libertad en la cuantía ofrecida. La opa de exclusión es un mecanismo para proteger al minoritario. El precio equitativo se puede aplicar sólo si supera el 30% del capital inicialmente adquirido por la sociedad opada (en casos complejos).
El Rey es una película que no tiene nada de misterioso, pero sí de curiosidad.
Amazon ha anunciado dos nuevos comandos para facilitar la eliminación de las grabaciones almacenadas por Alexa.
Donald Sutherland habla sobre el cambio climático y su relación con la Academia de Hollywood.
¡Hola! ¿Qué tal? Me llamo Carmen y soy artista.
¿Qué es lo que más les gusta de su gira? ¿Cómo se sienten en el momento actual?
El incendio de Cadalso y Cenicientos se ha extinguido. El fuego que arrasó la zona entre Almorox y Cadalso, en el municipio toledano de Almorox, se ha extinguido este lunes por la noche tras una intensa tarea de extinción con medios aéreos e hidroaviones. Los bomberos del Ministerio para la Transición Ecológica (MTE) han logrado controlar el incendio que arrasaba las águilas imperiales en un monte cercano al vertedero municipal donde vivían los habitantes locales.
El Ayuntamiento de Madrid termina sus cuatro años de mandato con un 54% menos de deuda que la que se acumulaba en 2014, un superávit de 1.072 millones y 1.250 millones remanente, según la Cuenta General del ejercicio 2018, cuya aprobación ha empezado a tramitarse este jueves en comisión. Por primera vez en la legislatura, como adelantó EL PAÍS , el Consistorio se ajusta al Plan Económico Financiero (PEF) para 2019-2020 y al PEF para 2020-2021 . Al finalizar los cuatro últimos meses del mandato anterior -que fue cerrado por el PP-, las finanzas municipales estaban sumidas en problemas graves: La Comisión Permanente Especial (CPE) ha iniciado esta semana su trámite sobre las Cuentas Generales del Ayuntamiento 2017/2018; El Tribunal Fiscal Superior analiza si hay responsabilidades administrativas o civiles contra los concejales socialistas; Y desde hace dos dígitos ya no es posible acceder al portal web municipal ni ver información sobre ninguna actividad realizada durante 2016 o 2017...
Heracles gigante, el loro más grande de Nueva Zelanda, fue una ave que vivió en la zona del sur de la isla. El estudio publicado en Biology Letters ha revelado que Heracles era uno de los primeros dinosaurios terrestres y puede haber alimentado con otras aves.
La izquierda plural no fue un experimento exitoso. La mayoría de los socialistas y comunistas se quedaron en el exterior, perdiendo la confianza del pueblo frances que habían ganado las elecciones presidenciales de 1997. El PS sigue siendo el partido más votado en Francia, con una participación cada vez mayormente masculina (el PCF es su principal fuerte).
Warren ha ganado el debate.
Irlanda se queda sin el partido de Yokohama, pero los dos puntos del empate darían a Japón la primera plaza en el grupo A.
El sector de los eSports es una oportunidad para las marcas, pero no se puede hacerlo sin regulación.
El PSOE de Pedro Sánchez no puede ser el partido del cambio, porque es una formación que se ha convertido en la única opción para los electores progresistas.
Una mujer de 34 años, con una relación con el asesinato del empresario vasco José Antonio Delgado Fresnedo (54), fue encontrada muerta en Pedrola. Los agentes de la Guardia Civil se han llevado a cabo un registro y detenido dos personas por presuntamente ser implicadas en el caso.
Ciudadanos se desplomaría en Cataluña y Madrid, perdería un escaño en Andalucía y Castilla-La Mancha. El CIS refleja que Ciudadanos está muy por debajo de su resultado del pasado mes de abril, cuando logró 57 escaños y el 15,86% de los votos. En la horquilla más alta del CIS perderían 22 escaños; en la más baja serían 30.
El Tribunal Supremo ha fijado los criterios para aplicar las cláusulas de vencimiento anticipado en el mercado hipotecario. El desahucio con menos de 12 meses del préstamo no podrá ser admitido si no hay impagos más que un 3% del principal.
No todo es malo en la vida.
El kamikaze ha chocado contra el otro coche y se ha suicidado. El conductor del kamikaze, de 35 años, fue trasladado al Hospital Gregorio Marañón para ser observado. Los bomberos han rescatado el cuerpo del fallecido porque ambos vehículos han sufrido destrozos a causa del impacto.
El Celta se quedó con nueve jugadores antes de la media hora de partido, un tiempo en el que apenas se jugó. El Granada consiguió ganar dos y empatar el otro.
El pozo que se precipitó en Totalán (Málaga) el pasado 13 de enero, causando la muerte del niño Julen Serrano, fue una “falsa alarma”. El propietario de los terrenos no advirtió a nadie sobre su existencia y tampoco señalizó al agujero con piquetes o cintas. La Fiscalía solicitará tres años y medio de prisión para David Serrano por haber provocado el fallecimiento del pequeño Julen.
The judge ruled that the defendant was not guilty of murder, but reckless homicide. The defense lawyer said she acted in self-defense and that Gabriel attacked her with an ax. She covered his mouth to stop him from screaming and later realized he wasn’t breathing.
China no puede desacelerar su economía, pero la presión de Estados Unidos y el bloqueo de capitales chinos han afectado sus inversiones en el exterior.
El Partido Demócrata necesita derrotar a Trump, pero no al populismo.
Borràs habla con el Rey y le pide que no se vaya a la investidura de Sánchez.
La huelga de los trabajadores del aeropuerto de El Prat es una muestra más del desgaste que sufren las empresas aéreas en España.
Victoria y Cristina Iglesias son las hijas de Julio Iglesias más famosas del mundo.
El móvil es una de las cosas que más se gastan en nuestro país. Los padres desesperados por la insistencia de sus hijos buscan una manera de comprar ese smartphone tan deseado, pero a un precio más accesible. Una solución para los padres: los reacondicionados y el pago en línea
El país se jodió cuando dejó de reírnos.
La terapia de la clínica Doctor Life es una mala práctica que atenta contra la salud pública y da una imagen negativa para el prestigio de los científicos españoles, particularmente del TerCel.
Los manteros no pueden colocarse en el paseo de Juan de Borbó.
los bancos centrales están en una situación de retorno a la crisis, y no pueden hacer nada por evitarlo.
"Me siento más afortunada que nunca. No me gusta hablar de mi vida privada, pero he tenido una relación con el actor Ben Affleck durante muchos años y es algo que no puede ser ocultado".
Si no estás registrado, puedes hacerlo desde el menú de la izquierda. Si ya lo estás, podemos ofrecerte una nueva cuenta gratuitamente en cualquiera de los canales que se abren a continuación:
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha celebrado el 4 de julio en Washington una gran fiesta nacional con un discurso indebido y sin motivo alguno. El país está ya en modo electoral. Qué gran manera de utilizar la imagen del presidente Lincoln para su propaganda política.
La fiesta es una oportunidad para conocer gente nueva, disfrutar de la música y ver a los artistas que te gustan.
La fiesta española de Ganpati se celebra en el año, y la fiesta indiana de Ganpati se celebra en el mes.
Shakira no es una mujer que se dedica a la política.
El propietario de la estatuilla del Oscar fue una organización que no participó en el caso. El sospechoso se fugó con la estatuilla y se dio a la fuga tras grabar un vídeo con ella. La actriz, sin embargo, era clave para localizarlo porque estaba presente cuando Bryant robaba el premio.
El cierre de la planta es un error, pero no hay que olvidarlo.
El Fandi, el toro que se quedó en la muleta. Cayetano, un torero de gran talento y con muchas posibilidades. El cuarto fue como el torito soñado: no pasó con nota por varas, incluso se derrumbó en el encuentro.
El congreso de la Asale se celebra este lunes en Sevilla.
El Gobierno de Pedro Sánchez ha hecho una estrategia que no es nueva, pero que se aplica con mayor eficacia. El objetivo: desmoralizar al electorado y hacerlo sentir culpable por la crisis. La estrategia consiste en poner el foco sobre los problemas del país, como si fuera una cuestión de salud o educación; y para ello utiliza técnicas tan simples como las frases “el dinero va a quedar en manos del Estado” o “la economía española tiene más recursos disponibles”.
El Ministerio de Asuntos Exteriores, la Embajada turca y una pequeña parte del edificio que se encuentra en el centro de Trípoli.
La cumbre de Nueva York es una oportunidad para que los mandatarios del mundo se comprometan a reducir las emisiones de gases como el CO2 y la O3, pero no hay ningún plan concreto.
La carga inalámbrica es más eficiente y menos costosa, pero la rápida no. La tecnología de carga rápida se ha convertido en un sistema que permite a los usuarios conseguir un mayor rendimiento del dispositivo gracias al calor transferido por el adaptador Warp Charge 30. Pero ¿qué ventajas proporciona? Los fabricantes han desarrollado sistemas de carga rápidos para ofrecerle a sus clientes mejores resultados tanto en consumidores como empresarios, ya que están dispuestos a pagar por este tipiónísimamente rentable servicio: “La tecnología Warp Charge 30 nos permite reducir las baterías y asumir el pesado equipamiento”, explican desde Qualcomm.
El barón Thyssen-Bornemisza es una de las familias más importantes del mundo artístico. Su dinero, su influencia y sus hijos son los que han hecho posible la exposición en el museo donde se exhibe todo lo que posee.
El Gobierno de Bolsonaro ha congelado el presupuesto para proteger la Amazonia.
El Valencia se ha quedado con el título de la Liga y, a pesar de que Dani Parejo no está en su mejor momento, el equipo es una gran opción para los grandes.
El Gobierno de la Generalitat ha aumentado las dotaciones policiales en Barcelona y se han producido algunos pequeños cambios en el tráfico. El problema es que los delincuentes no tienen miedo, por lo que siguen actuando con normalidad.
El joven de 27 años que se encuentra en una clínica especializada para tratar el cáncer, ha recuperado la salud y continúa con su vida.
un libro que se puede leer en un día.
El alcalde de Madrid, José Luis Almeida (PP), habló sobre la situación del Ayuntamiento y el Gobierno municipal.
El PP de Madrid se pone a disposición del presidente Pablo Casado.
Los transcriptores de Google no cobran por realizar audios. Los que trabajan en el asistente virtual tienen contratos precarios y, aunque se les paga un salario mínimo, no ganan mucho.
Veranos de la Villa es un festival que se ha desarrollado en el parque Tierno Galván, con una propuesta artística y cultural muy diversa. El año pasado cerraron con 110.000 espectadores, 30% más que en 2017; todo apunta a que la presente edición —la 34— va a superar este dato. Anoche, en el Tierno Galván no cabía un alfiler: el público empezó a llegar sobre las 20:00 para coger sitio para asistir al evento musical del día siguiente (verano).
El precio del aceite de oliva ha caído un 25% en los últimos dos años. La oferta interna es ineficiente y la demanda externo está saturada. El sector agrario andaluz se encuentra dividido entre las empresas que venden el aceite, las grandes distribuidoras y los líderes industriales, que han acumulado sobreproducción al no pagar por ella.
El tránsito de Mercurio se observará este lunes, el 9 de mayo del 2016. El fenómeno será visible desde Canarias y la península Ibérica. La bola negra entrará por la parte inferior izquierda y cruzará el Sol hasta llegar a la parte superior derecha.
El juego de azar es una forma de vida, pero no siempre se trata de la felicidad.
El duque de Sussex y su esposa, la princesa Meghan Markle, han decidido dividir la Fundación Real. La fundación se ha convertido en un tema polémico entre los hermanos. El príncipe de Gales quiere que sus hijos se dediquen a temas relacionados con el medio ambiente y educación.
Anguissola es una pintora de la corte, Fontana una artista que se hizo famosa por su obra. Ambos mujeres fueron además muy buenas amigas y compartieron sus vidas en el siglo XVI. La exposición del Prado no pretende ser otra cosa que esto: mostrar las grandes maestras de la época con todo lo posible para darles a conocer como ellas son ahora, sin ninguna intención política ni ideológica alguna.
Rambo III es una película que no tiene nada de original, pero que se puede disfrutar.
Los OVNIS son una realidad.
El pívot de los Blazers, Pau Gasol, habló sobre su lesión en el pie y sus perspectivas para seguir jugando.
El Ayuntamiento de Madrid ha cerrado el centro social La Gasolinera y cancelado otras actividades como clases de tango. El alcalde, Manuela Carmena, se reunió con los vecinos del barrio para explicarles que la iniciativa no era viable. Los primeros días del mandato también estuvieron marcados por la suspensión de actividades vecinales que el anterior gobierno promovía activamente.
El grupo Iberdrola, que cuenta con una de las mayores inversiones en energía renovables del mundo, se ha comprometido a invertir entre 25.000 y 30.000 millones de reales brasileños durante los próximos cinco años para construir el megaproyecto Oitis eólico terrestre más grande del planeta.
Los demócratas han ganado en Virginia y Kentucky, pero no en Mississippi. Los republicanos se quedaron con el control de la Cámara de Delegados y del Senado. La victoria demócrata es una buena noticia para los conservadores que buscan aumentar sus posibilidades electorales, pero también significa que las elecciones legislativas están más cercanas al final del camino político actualmente porque ya no hay ninguna duda sobre quiénes van a gobernar Estados Unidos durante los próximos cuatro o cinco años.
Patty Pravo, icono de transgresión, la eterna rebelde de la canción italiana que hizo de la provocación su marca personal, ha vivido entre éxito, fama y polémica. Fue pionera en hablar de divorcio y de libertad sexual en los años sesenta. Fue pionera en unas cuantas mujeres con el batería Gordon Fagetter (que se casó con ella), perdió tres días al juicio por bigamia (con Baldieri) y después fue reconocida como mujer libre por primera vez.
No es tiempo de reunión porque no hay solución. No es tiempo de campaña porque no hay respuesta. Y si seguimos así, ¿qué pasará cuando el corazón pase a ser un caballo desbocao?
El actor de la serie de televisión estadounidense La hora del conde Cosby ha decidido ayudar a los presos en prisión.
La colección de esta temporada es una muestra del espíritu combativo y de la creatividad que se siente en el diseño.
Ciudadanos en Álava no da más de sí. Los tres miembros de la Junta Directiva en Vitoria han comunicado, junto a varios militantes, que abandonan sus cargos por la deslealtad con la que creen que el partido ha tratado a Javier Gómez, al cesarle como secretario de Organización por explorar la coalición Vascos Suman, con el PP. Albert Rivera acusó a Javier Gómez de intentar llevarse a afiliados del partido al PP y le cesó como número dos del partido además de expedientarlo para expulsarlolo.
El cierre de Argyle es una noticia que no se puede olvidar. Las minas rojas son las más valiosas del mundo y el cierre de la mina podría afectar los precios, pero no será tan grave como parece.
Una cama por una noche es un libro que, a pesar de su título, no se lee en la biblioteca. Es el mejor ejemplo del desprecio hacia los derechos humanos y las libertades civiles que ha tenido Venezuela durante estas últimas décadas.
La visita de Bachelet no es una crisis desconocida. La ex mandataria se reunió con el régimen para trabajar en la solución del conflicto venezolano, pero también para que Maduro pueda presentarse ante los países y las instituciones internacionales como presidente legítimo. El Gobierno chavista quiere mostrarle a la alta comisionada su “serenidad” y asumirá con “serenidad” sus recomendaciones, propuestas de alto nivel profesional, de alto nivel humanos.
Los guionistas de la televisión están en una situación intermedia. Los contratos millonarios que las plataformas y productoras están pagando para hacerse con sus servicios en exclusiva son la muestra de ello. Los últimos en firmar un contrato de este tipo han sido David Benioff y D.B Weiss el jueves pasado, pero también había otros grandes nombres como Shonda Rhimes o Ryan Murphy, entre otros más pequeños creadores del momente (y no sólo los dos).
El PSOE no se había visto en abril, pero ahora sí. La otra vez fue una fiesta, y la otra vez fue un funeral.
Los beneficios de las multinacionales se desplazan a países con una tributación baja o paraísos fiscales. Los grandes Estados europeos pierden mucho dinero por estas prácticas.
el Tribunal Europeo de Derechos Humanos (TEDH) ha declarado que la suspensión del Pleno parlamentario por el Constitucional español no está aplicable en una sociedad democrática. La sentencia, con su mayúscula trascendente, puede ser considerada como una amenaza para los independentistas y sus aliados políticos.
Madrid Central es una medida que no se puede dejar sin efecto.
El helicóptero nocturno del SEM ha sido un éxito. El Sistema de Emergencias Médicas (SEM) de Cataluña ha efectuado en su primer año de puesta en marcha 177 servicios, que han incluido 86 casos (49%) y el restante 91 casos (51%). La cobertura sanitaria se mejora con la utilización del heliporte H24.
El juicio del procés se inicia el martes y la Fiscalía, abogacía del Estado y Vox justificarán por qué debe dictarse una sentencia condenatoria. Las tres acusaciones reiteraron sus tesis sobre los hechos ocurridos en 2017. La Fiscalía sigue adelante con el delito de rebelión y peticiones que llegan a los 25 años de cárcel para Oriol Junqueras (exvicepresidente) e Ibarretxe (exconseller).
El niño Gabriel fue enterrado en una zanja de 10 centímetros de profundidad, 40 de ancho y 60 de largo. La autora confesa del crimen se encontró con el hacha que golpeó a su hijo mientras éste jugaba al fútbol. El ADN hallado en la herramienta fue usada para seccionar la muñeca derecha del pequeño Gabriel, pero no pudo ser identificada porque estaba asociada a otra persona.
El PP y Vox se han visto obligados a negociar con Ciudadanos para formar una alianza que puede ser la única posible. El PSOE, Podemos e IU no quieren participar en el proceso de pactación.
La curva de tipos invertida es una locura. La Fed subió demasiado y demasiado rápido, otros países lo están agradeciendo al despistado Jay Powell y la Fed. — Donald J. Trump (@realDonaldTrump) August 14, 2019 En el caso de Estados Unidos, los analistas señalan que la curva invertida no es una señal inequívoca para que las economías europeas tengan miedo a recibir ayuda del Fondo Monetario Internacional (FMI). "La tendencia en Estados Unidos puede ser similar a Europa", advirtieron en Bolsa expertos consultados por Bloomberg News .
El Real Madrid ha anunciado que no se va a poner en marcha el partido de mañana contra el Celta, porque Neymar está fuera del equipo.
La libreta es una forma de pagar por la comida.
El Real Madrid se impuso en Ipurua (0-4) y el Eibar no pudo hacer nada.
Revuelta es un empresario que ha logrado vender su propia compañía y, a la vez, seguir creciendo. Y no le importa perder dinero.
El asesinato de Francisco Tomás y Valiente es una muestra de la barbarie que se vive en España.
El niño de los duques es una muestra más del poder que tienen sus padres en la corte británica. La realeza, con su forma de ser y sus costumbres, ha sido objeto de muchas críticas desde el principio. Pero no hay mejor lavado de imagen que un viaje internacional en el que se duplican las actividades: visitar a Arabia Saudita para celebrar la fiesta nupcial del príncipe consorte Mohammed bin Salman; pasear por África para ver cómo viven los africanos; o llegar al aeropuerto internacional Heathrow donde todos ellos estuvieron presentes cuando Meghan Markle fue recibida por Theresa May (que le dijo "¡Hola! ¿cómo te va? ¿qué tal tu hijo?".).
El río Segura se ha llevado a los pueblos de Almoradí y Dolores, en la provincia de Murcia. El agua del mar inunda el campamento deportivo Guardamar Playa. La autopista N-332 está cortada en dirección norte, por un desvío que conduce al puerto deportivo Benijófas.
Matemáticas y olfato.
El PSOE tendría 138 diputados, seguido de PP (82), Cs (42), UP (41) y Vox. El PSOE posiblemente alcanzaría la mayoría con Podemos sin necesidad de otros socios. La suma del PSOE-Podemos es el 46% o 47%.
El PP no habla de límites en dos hijos, pero Ciudadanos sí.
El tenista de Marbella, Novak Djokovic, ha decidido que su familia y amigos se queden en la Costa del Sol para disfrutar de unos días vacacionales.
Una comedia de Lope de Vega que no se puede perder.
El IPCE ha retirado las imágenes de la Semana Santa que han provocado polémica en el cofrade.
Madrid es una ciudad que se muere.
Pivot es un periodista que no se conforma con la televisión. Es el único en Francia a quien le gustaría ver como escritor, pero prefiere hacerlo de otro modo: “Me gustaría ser novelista”.
Un joven de 26 años falleció este jueves por la noche tras recibir una cornada en el gemelo de la pierna izquierda durante la celebración de una vaquilla en El Pinós (Alicante), según han informado fuentes del Ministerio Público.
La CNMV no puede divulgar el expediente sancionador que acabó con una multa de un millón de euros al Banco Popular por la comercialización a clientes del producto financiero. La CNMV considera que toda la información contenida en sus expedientes es confidencial y, por tanto, no puede revelarla. El Consejo de Transparencia y Buen Gobierno (CTBG) le dice a la CNMV: “No se ha producido ninguna infracción grave ni muy grave”.
Trump habla de sanciones muy duras contra Turquía, pero no dice que las sanciones sean económicas. El presidente está pidiendo un cese al fuego y el establecimiento de condiciones para una solución negociada con Erdogan. Trump también reiterará su compromiso de aplicar "sanciones económicas" contra Turquía hasta alcanzar una solución.
El museo de la famosa sinagoga Samuel ha-Leví, en Toledo, es una obra maestra del arte y el patrimonio cultural. El director fue Santiago Palomero.
Adif y Adif Alta Velocidad (Adif AV), las sociedades públicas encargadas de gestionar las infraestructuras ferroviarias y las estaciones, registraron unas pérdidas netas agregadas de 134 millones de euros en el primer semestre del año 2019, un 2% superiores a las registradas en el mismo periodo del año anterior. El importe neto de la cifra de negocios se situó en 627,24 millones € , un 2% más que en el primer semestre 2018. Ambas sociedades registraron un resultado bruto conjunto (Ebitda) conjunto 130,43 millones € , con descenso del 10 % respectivamente al ejercicio anterior.
El ruido de los secadores automáticos de manos es demasiado fuerte para niños.
El Ayuntamiento de Madrid ha decidido que los centros de acogida para refugiados se instalen en el barrio del Pico Balaitus, en la calle Fuencarral-El Pardo. Los edificios son antiguos colegios públicos y tienen una capacidad estimada para 200 personas. El nuevo centro es el Antonio Gil Alberdi, situado en la calle Encomienda de Palacios (52), a dos cuadras del Centro Comunitario San José y al lado del Colegio Manuel Bartolomé Cossío.
El alcalde de Madrid, José Luis Martínez Almeida, ha anunciado que la capital es candidata para los Juegos Olímpicos de 2032. El COI ya está trabajando en el proceso y seguirán las elecciones a finales del mes pasado.
El joven herido en Puente de Vallecas fue apuñalado por una persona que se encontraba en la calle Sierra de Filabres, a las doce y media del pasado martes. El hecho ocurrió alrededor de las diez y media cuando el joven estaba solo. La Policía Nacional ha detenido a otro joven poco después como sospecho del crimen, ha informado Emergencias Madrid.
Ecuador está abriendo un corredor humanitario para que los venezolanos puedan ingresar a su país. Colombia, por su parte, reclama la libertad de quienes huyen del régimen de Nicolás Maduro y no tienen visa.
El Ibex 35 es el colmo de la desigualdad.
Andrés Sardá, uno de los grandes diseñadores del mundo del diseño y de la moda falleció este domingo en Barcelona, a los 90 años. Su agencia de comunicación ha confirmado que su familia y su empresa se encuentran "en paz".
El incendio de la Torre del Bierzo fue causado por una persona que se había acercado a las vías de comunicación para provocar el fuego. El sargento Díaz Martín explica cómo funciona el maletín ocular y los objetos que se pueden encontrar en él.
Colau invita a Sánchez a un pacto entre PSOE y comunes para gobernar Barcelona.
No hay ningún problema.
LaLiga ha decidido cerrar el partido de Mallorca-Athletic y seguir con los viernes. LaRFEF, por su parte, no quiere que la Federación lo haga.
Borrell no será eurodiputado en el Parlamento Europeo.
China exige que EE UU retome sus aranceles a productos importados por valor de 250.000 millones de dólares, mientras que Trump decide retrasar la entrada en vigor del incremento aduanero para los productos chinos.
El consejero de Transportes, Ángel Garrido, habla del amianto y la Comunidad de Madrid se muestra insensibilizada ante los problemas que generó.
El amor por el teatro ha acompañado al actor italiano Corrado Tedeschi a lo largo de su vida. Un amor “que quita el aliento, pero que también lo regala”. Esta historia refleja los valores que defiende GEOX, que nos anima a vivir con intensidad a través de sus zapatos.
El corrector Fit me! de Maybelline es el más vendido en Amazon. ¿Qué opinas? Compra por 4,95€ en Amazon
La bicicleta es un medio de transporte que se ha convertido en una alternativa para muchos ciudadanos. Sin embargo, hay retos pendientes y el PEEB no está listo para ser aprobado por las asociaciones de la bici.
Los trabajadores de una empresa de envío a domicilio se comen parte del pedido y manipulan el resto.
El otoño político para ERC es complicado.
El Supremo ha decidido que el Gobierno de Trump puede deportar a cientos de miles de personas sin una orden judicial. El Tribunal Supremo, con la opinión discrepante del juez Sotomayor, anuncia que los centroamericanos no podrán solicitar asilo en Estados Unidos si han pasado por otros países antes. La medida se añade al veto migratorio impulsado por Donald Trump y sufrió una reacción negativa en todo el mundo.
China es un imperio, no una potencia mundial.
El Liverpool se enfrenta a el Tottenham y los agentes de paisano que lo controlaban no pudieron impedir la entrada de un grupo británico. El equipo del Liverpool fue detenido por un hombre que estaba en las inmediaciones del estadio Wanda Metropolitano, cuando intentaba robar entradas falsas. Los otros tres arrestados formaban parte de ese grupo y iban a sustraer al equipo para venderlo como si fuera suyo.
Una de las mujeres que acusan a Plácido Domingo de abuso sexual, la cantante y actriz argentina Marta Sánchez, ha denunciado este jueves que el tenor español le hizo unas cuantas cosquillas en su cuerpo después del concierto en el Teatro Colón. El caso se remonta al pasado mes de mayo cuando Sánchez fue citada por la policía para declarar sobre los hechos. La mujer dijo entonces ante un juez federal que no sólo recibió abrazos perversos sino también otras maniobras comunes a personajes famosos: "Me tocaba bien y me decía 'sí', 'no' o simplemente me miraba fijamente".
The listeriosis outbreak in Andalusia is the biggest ever seen in Spain. It has affected 200 people, most of them pregnant women and elderly people. The Spanish government has issued an international alert with European authorities and the World Health Organization (WHO).
El Gobierno de Duque, que niega la sistematicidad y registra oficialmente 115 asesinatos de exguerrilleros, anunció el jueves un paquete de medidas para frenar las muertes violentas. El partido ha advertido que el delicado momento que atraviesa la implementación puede desembocar en un nuevo ciclo de violencia.
El servicio universal de telecomunicaciones es una obra maestra del Estado, que ha sido objeto de muchas críticas por su ineficacia y el coste elevado. La CNMC pide que se establezcan condiciones mínimos sobre la velocidad y/o volumen a partir de la conexión fija o las cabinas.
El incendio de Gran Canaria se ha extinguido. El viento y las temperaturas han contribuido a que el fuego no avance más hacia la costa, pero ahora está en una zona donde ya se encontraba antes del incendio. Los vecinos desalojados podrán volver a sus casas mañana por la tarde, con todos los servicios de extinción disponibles para evitar que el fuego llegue hasta La Aldea o Inagua.
Desfile de la Policía Municipal en el Retiro.
Old Town Road es la canción más viral de todos los tiempos.
Argentina se impuso a Australia por 75-95 en la final del Mundial de baloncesto de China 2019. El conjunto argentino ha dominado desde el principio, y no ha tenido ni media oportunidad para acariciar el oro.
El Liverpool se quedó con la final de la Champions. El Tottenham no pudo salir adelante en el último minuto y perdió una final que podría haber sido suya.
El presidente de la Generalitat valenciana, Ximo Puig, ha asegurado que las pérdidas ocasionadas en esta autonomía por el temporal no serán inferiores a los 1.500 millones de euros y ha pedido apoyo del Estado y la Unión Europea para cubrir esos costes.
El amor por el teatro ha acompañado al actor italiano Corrado Tedeschi a lo largo de su vida. Un amor “que quita el aliento, pero que también lo regala”. Esta historia refleja los valores que defiende GEOX, que nos anima a vivir con intensidad a través de sus zapatos.
¿Qué es Made in LAC? ¿Cuáles son sus secretos de éxito? ¿Cómo se ha ido logrando una mayor inclusión en América Latina y el Caribe?
El cine de hoy es una película que no se parece a la de 1982.
Rasilla, Jiménez y Rivero se acogen a la posibilidad de no declarar ante el juez. El exasesor Rasilla ha dicho que las adjudicaciones eran correctas porque los contratos estaban sometidos al doble control técnico-administrativo y administrativo. La funcionaria Rosario Jiménez dio una explicación técnica del modo en que se gestionaban los contratos de publicidad e imagen para la Consejería de Sanidad.
Kevin Hart se estrelló en una zanja y su coche fue atravesado por un automóvil.
El adelanto electoral de Boris Johnson no se va a celebrar. El Gobierno ha presentado una enmienda para que el Parlamento pueda votar sin problemas, pero la oposición ya está decidida a dar vía libre al adelanto electoral.
El acuerdo de la UE y el Reino Unido para un Brexit pactado. El presidente del Consejo Europeo, Jean-Claude Juncker, ha informado en una carta al presidente del Consejo Europeo, Donald Tusk, de que los negociadores del Brexit han llegado a un acuerdo y recomienda a los líderes europeos reunidos este jueves en la cumbre en Bruselas que respalden la propuesta de acuerdo de retirada prevista para el 31 octubre. Este jueves el presidente de la Comisión Europea (CE), Jean-Claude Juncker ha informado sobre las conversaciones entre Europa y Gran Bretaña sobre su futuro tratamiento comercial con otras naciones británicas después del referéndum celebrado estos días por parte soberanista británico contra su país.
Sandra Castro, frutería de Frutas Sandra, en la calle Marqués de Pontejos.
La fábrica de Lois, en Millares (Valencia), fue la primera empresa que se creó en España con el objetivo de fabricar vaqueros. La planta llegó a ser uno de los mayores negociantes del país y sus trabajadores fueron considerados como “los mejor pagados” por su entorno político. Los Saez Merino compraron la fábrica a principios del siglo pasado para convertirla en un centro comercial y después empezaron a vender prendas deportivas, ropa interior e incluso pantalones vaqueros.
La Sanidad francesa no va a reembolsar los productos homeopáticos.
Una de las mejores actuaciones que se han visto en el recinto portuario de Sant Feliu, con una música y un ambiente perfectos.
El Brexit no es una cuestión de tiempo. La UE está dispuesta a hacer lo mismo que Londres, pero con el fin de evitar la salida del Reino Unido.
Los canales de televisión están llenos de series basadas en libros, pero también con una gran variedad de proyectos que se centran en la ficción. Los productores y creadores han tenido que adaptar a los medios el contenido más reciente para poder difundirlo. La mayoría del mercado español no ha sido tan afortunado como otros países europeos, porque las plataformas digitales son muchas veces menos rentables y sus propuestas más fragmentadas (aunque hay alguna excepción).
El Gobierno de Pedro Sánchez ha presentado a la Comisión Europea un documento que defiende el mecanismo de estabilización presupuestaria para los países del euro. El texto es bastante ambicioso, y no se puede decir que sea solo una reacción ante las críticas al modelo actual. La idea es crear un fondos anticrisis con funciones muy distintas a las ya existentes en el marco europeano, y evitar la condicionalidad (que obliga a los Estados que comparten moneda a exhibir credenciales de ortodoxia fiscal).
¿Qué libro le ha gustado escribir? ¡El bosque de la noche!
Madrid Central es una zona de bajas emisiones, pero el Ayuntamiento no la retira. La medida se anuncia después de que Madrid Central y su espacio amable para los coches estén en vigor desde el lunes. El alcalde ha asegurado que "no hay ningún motivo" para revertir la decisión del gobierno
Una historia que se repite, pero con unos personajes más realistas. 0.10 / Cuatro 'El laberinto del fauno' España-México, 2006 (112 minutos). Director: Guillermo del Toro.
El calor es un problema que se debe resolver.
El libro de Sergio Ramírez es una novela política, y no se salva como género literario.
El presidente de la Comisión Europea, el socialdemócrata Ursula von der Leyen, habló sobre los objetivos del nuevo mandato y sus prioridades.
El Parlamento Europeo rechazó la acreditación provisional de los diputados electos del Estado español, Oriol Junqueras y Toni Comín.
El aeropuerto de El Prat está cerrado por las protestas contra la sentencia del 'procés'. Los Mossos d'Esquadra han utilizado viscoelástica y pelotas de goma para despejar el aeropuerto.
La feria de estilismo se lleva a cabo en el Parque del Retiro, entre las calles de la calle San Martín y del Callao. El espacio es amplio y abierto, con unas vistas increíbles sobre el río Paraná. Las tiendas son muy variadas: desde los diseñadores que hacen cosas para la familia hasta los artistas que pintan sus propios dibujos o trabajan con materiales reciclados (como papel higiénico).
El vídeo de Max Holloway desenroscando una botella con una patada.
El PSOE se ha visto obligado a renunciar al Gobierno de coalición para no perder la investidura. El PP, por su parte, sigue sin saber qué hacer con el Gobierno que le ofrecen los socialistas.
El año pasado, la FAO presentó el libro Bosques y ciudades sostenibles, que recoge la forma en que 15 ciudades de todo el mundo están reverdeciéndose para disfrutar de los beneficios que ofrecen los árboles en un contexto urbano. Y es porque las soluciones están en nuestras manos.
Esperanza Aguirre es una de las personas más corruptas del PP-Madrid.
Netflix ha contratado a los creadores de Juego de tronos por 200 millones, sin precisar el número de años.
The judge has decided to place the nine detainees in pre-trial custody without bail. The seven detainees are facing charges of belonging to a terrorist group, possession of explosives and conspiracy to cause harm.
Santiago Muñoz es el nuevo director de Energía.
Torroella de Montgrí es un festival que se ha convertido en el más importante del país. Una gran parte de su programación está dedicada a la música clásica, pero también incluye conciertos contemporáneos y nuevos artistas. El Festival tiene una amplia oferta musical, desde los grandes grupos como el Amsterdam Baroque Orchestra & Choir o la Camerata de la Royal Concertgebouw Orchestra hasta las nuevas generaciones como Aarón Zapico o Pablo Zapico (el primero fue nombrado por The New York Times como “El mejor guitarrista del mundillo”).
Cero en Conducta es un proyecto piloto que se ha llevado a cabo durante el mes de junio. Los estudiantes y jubilados han participado en él, con la ayuda de personas mayores. El objetivo era compartir experiencias a través del repertorio musical tradicional, así como también aprender algunos pasajes del pasado para poder interpretarlos mejor.
El norte es el no lugar, la no pertenencia.
El Tribunal Superior de Justicia de la Ciudad de México declaró culpable a Jorge Luis González Hernández, el novio del joven que fue asesinada en una universidad mexicana. El fallo es una victoria para las mujeres y los derechos humanos en México.
El Valencia se impuso en Mestalla con un gol de Maxi Gómez y el Alavés no pudo salir del partido.
Iceta no cree que se pueda aplicar el 155 en Cataluña, pero sí que hay riesgos de ruptura con la legalidad.
La crisis de la igualdad es una realidad. La desigualdad entre hombres y mujeres no se ha disipado, ni mucho menos. En España, el 8-M fue un hito en la lucha por las mujeres; pero los datos que nos ofrecen son muy poco paritarios: solo el 1% de las mujeres participó en estas manifestaciones (y sólo 0,5% del total).
Rafa Nadal se retira de la final del torneo de Montreal por molestias físicas.
La exposición del CaixaForum se centra en la historia de las conquistas y los saqueos, pero también es un viaje por el arte contemporáneo.
Bolsonaro es un conservador, pero no lo es todo.
João Félix es el mejor del Atlético.
El PSG ha anunciado que Neymar regresará a los terrenos de juego este viernes después de tres meses de ausencia, marcando un gol en un partido amistoso en el que la selección brasileña ha empatado con Colombia (2-2). El astro brasileño fue decisivo para su combinado, asistiendo también al madridista Casemiro en la apertura del marcador. Neymar no jugaba desde el pasado 5 de junio, cuando se lesionó a los 20 minutos en un amistoso entre Brasil y Catar.
El clima es un problema, pero no lo es todo. La inmigración y la crisis migratoria son dos de los factores que han impulsado el voto de los europeos en las elecciones del pasado 26 de mayo. En 17 países —entre ellos Grecia, Croacia e Irlanda y en menor medida España—, la situación económica pesó más que nunca entre los electores a la horas elegir su papeletas para asumir sus responsabilidades políticas ante el cambio climático.
El equipaje de mi familia se perdió en un vuelo hacia Barcelona. No fue el único, ni el más grave. La aerolínea que lo perdió no sabe cómo resolverlo y la compañía que lo recibió no quiere pagarle nada por su desaparición.
El presidente de Argentina, Mauricio Macri, ha ganado las elecciones presidenciales. El peronismo se sienta en el poder y la oposición no logra llegar al Congreso. La vicepresidenta electa Cristina Kirchner es un pasivo que necesita ser destituido para evitar su reelección.
Uruguay no se arriesgó, Japón sí.
El Gobierno de España ha hecho un gran esfuerzo para que los jóvenes sepan que no son tan malos. Pero la sociedad está muy dividida y el racismo sigue siendo un problema importante en nuestro país.
El precio de la luz se ha reducido un 29,3% en los últimos dos meses. El IPC bajó una décima en agosto respecto a julio y el precio mediano del megavatio/hora (MW/h) subió un 29,3%.
La nueva redacción de EL PAÍS se ha convertido en una de las más importantes del mundo.
El consejero delegado de Vodafone España habló sobre el crecimiento del negocio y la evolución de los clientes en septiembre.
El hombre que robó a una mujer en la plaza del Amanecer de Méndez Álvaro, en el distrito de Arganzuela, fue detenido por los agentes municipales. El supuesto autor se encontraba armado con un cuchillo y le ordenaron que se parara. Al verlo no hacerlo, los policías lo redujeron al suelo y le pusieron las pistolas sin llegar a desenfocarlas.
El salón inmobiliario Barcelona Meeting Point se celebra este miércoles en la capital catalana. El objetivo es reflexionar sobre el derecho al acceso a la vivienda y aportar soluciones para que las ciudades de España puedan tener un parque de viviendas más amplio.
Errejón no descarta que Más País sea una opción para formar Gobierno tras las elecciones.
El Comité de Competición del Real Madrid-FC Barcelona ha decidido que el partido entre los dos clubes se juegue el miércoles 18 de diciembre, a las 13.00 horas, en la Ciudad Deportiva Bernabéu. LaLiga no quiso participar y sostenía que ese día está previsto una semifinal del Mundial de Clubes (que también tendrían que moverse). El Comité consideró "inaceptable" la propuesta realizada por LaLiga para cambiar las fechas y fijar otro encuentro con una semana más antigua al mismo tiempo en el calendario deportivo.
Sofia Vergara es la segunda actriz mejor pagada de Hollywood, con 44,1 millones de dólares anuales (39,8 millones de euros), y supera a Scarlett Johansson con 56 millones.
La burbuja inmobiliaria de Ibiza ha sido vertiginosa. Y, de alguna forma, también inesperada. Durante la burbuja inmobiliaria de principios del siglo XXI los precios se han comportado allí en un ritmo razonable.
El PP ha denunciado que el presidente de la Generalitat, Ximo Puig, y su hermano Francesc han sido víctimas de una campaña contra ellos por parte del Partido Popular. La Inspección de Trabajo ha archivado las denuncias presentadas por el PP sobre estos dos empresarios. El PPCV valenciano aumentará la presión sobre los negocios del empresario francescano Francesc Puig para que explique sus ayudas públicas a Comunicacions dels Ports y Mas Mut Produccions en relación con su hermano Ximo.
El jefe de la delegación que negoció los acuerdos con las FARC, Iván Márquez, anunció este jueves una decisión que podría afectar al proceso de paz. El grupo exigente no representa el sentir mayoritario del partido y está integrado también por cabecillas como Jesús Santrich y El Paisa.
El consumo de cerveza en España se ha disparado desde el año 2000 hasta 2018, con un crecimiento del 11% anual. El vino es la mejor opción para disfrutar de estos nuevos datos.
MásMóvil ha desmentido que se haya negociado una operación corporativa con Vodafone España. MásMóvil no está preparando la compra de Vodafone España y tampoco tiene intención de adquirir el operador español.
El ‘Chatito’, uno de los principales narcos del Estrecho, se ha vuelto a ver implicado en la operación que arrancó esta mañana.
El Gobierno debe ser una institución que se pueda controlar y no un instrumento para la acción política.
Leal, Garrido y Finito.
El centenario de Metro Madrid se celebra el 17 de octubre, y en esta ocasión los usuarios reciben un regalo.
Las pernoctaciones en hoteles españoles cayeron un 0,6% en septiembre y la demanda extranjera bajó un 1,4%. Las estancias de turistas alemanes han caído del 11 al 9%, mientras que las de residentes subieron casi 3%. La demanda hotelera lleva cayendo desde el mes de marzo.
Las joyas de la Casa Blanca son un negocio. El SAE organiza subastas para que los vendedores puedan obtener más dinero y según explicó Saade, el objetivo es “que las personas tengan acceso a estos bienes”.
El Valencia se impuso en Cornellà, perdiendo por un gol de penalti.
Stella del Carmen Banderas es una niña de 22 años, nacida en Málaga y con una vida a caballo entre Marbella y Los Ángeles. Su padre Antonio Banderas es el actor más famoso de Hollywood, quien ha sido protagonista en varias películas como El Señor de los Cielos (1961), La Hija del Rey (1963) o Dolor y Gloria (1982). Sus hermanastras son Sandra García San Juan, organizadora del festival Starlite; Nicole Kimpel; Melanie Griffith; Tippi Hedren.
Una de las películas más memorables del cine musical clásico. 0.50 / Movistar Comedia El último día de la vida en ‘Documentos TV’ Durante el sueño, el ser humano crea nuevas conexiones neuronales y regenera los órganos vitales, de ahí que el insomnio se haya convertido en una pesadilla para muchos ciudadanos. El espacio Documentos TV emite un reportaje que da cuenta de cómo, en los últimas 50 años, el tiempo medio de sueño ha disminuido en un minuto y media debido al acelerado ritmo diario actual e incluso las perturbaciones sonoras pueden causar problemas durante la noche o durante toda la jornada laboral si no se controlan bien (y especialmente si hay niñeros).
El incendio de Estepona se ha extendido a la zona rural del municipio. El viento y las altas temperaturas han complicado el trabajo de extinción, que no ha alcanzado el paraje natural Los Reales. La Policía Local está en contacto con los vecinos para informarles sobre posibles cambios en la situación y evitar una nueva evacuación.
El Gobierno chino habla de “disculparse” por el mensaje del director general de los Rockets, y la NBA se disculpa. La Liga estadounidense no retransmitirá partidos en China. El presidente Trump amenaza con romper contratos con la NBA y los Nets piden excusas al gobierno chinés para que no les den su apoyo a las protestas contra el Mundial ganado por España en Hong Kong.
El liberalismo español, que ha quedado reducido a la triste etiqueta de una resistencia denodada para destruir un sistema fiscal progresivo.
Lights Up es un disco que no se puede olvidar.
El PSOE se ha visto obligado a pactar con Vox para ganar las elecciones autonómicas y municipales. El PP, por su parte, no quiere que el bipartidismo sea una realidad en la Comunidad de Madrid.
El río Manzanares está contaminado por baterías y pilas. El Ayuntamiento de Madrid ha retirado una máquina expendedora de café, que se encontraba en el Manzanares.
Trump habló de comprar Groenlandia y no es una broma.
La Fiscalía ha pedido que se reabra la causa de Gürtel contra María José García Pelayo por su supuesta relación con las adjudicaciones a la red corrupta cuando era alcaldesa de Jerez. La exalcaldesa ya fue investigada por el Supremo pero el tribunal archivó en abril del 2016 la causa, considerando que no desconocía “toda esa trastienda”.
¿Qué hacer? ¿Cómo reaccionar ante una recesión?
¿Qué es el anillo de la mano derecha? ¿Cómo se llama el anillo que está en la parte superior del dedo índice? 22.50 / La Sexta El juego de los anillos Los tres protagonistas, Nolan, Talia y Wade Gray, deben responder a las preguntas planteadas por Antena 3 para conseguir un premio. Pero hay más: no solo deben saber la respuesta correcta sino dónde se encuentra en la pantalla y señalarla con diferentes anillos que varían de tamaño según cada ronda de interrogantes.
El estudio de Aston y Garrido, publicado en la revista Fertility and Sterility, muestra que el TMSC se reduce con el tiempo. El esperma del padre tiene una carga genética muy alta y puede ser alterado por factores como: - La edad del progenitor (pues los espermatozoides son más débiles a partir de la infancia) - Los hábitos alimenticios (por ejemplo, consumir lácteos grasos o carne procesada) - Las drogas blandas (por ejemplo marihuana o cocaina).
El 10 de octubre, el Circo del Sol se estrenará en Barcelona. El circo es una forma de entretenimiento que se ha ido desarrollando durante los últimos años y que ahora llega al Camp Nou con la presencia del capitán azulgrana. La familia Messi tiene su propia marca deportiva: Leo Messi & Co., empresa dedicada a la moda y diseño para h
El Gobierno de Tamaulipas ha suspendido a los policías involucrados en el caso. La Policía del Estado no se explica por qué la Fiscalía Federal no lo hizo antes. El Comité de Derechos Humanos presentó una serie de pruebas para desmontar la versión oficial sobre las ejecuciones extrajudiciales que ocurrieron en Nuevo Laredo, donde fueron ases
Los Simpsons no van a deshacerse de Apu.
El Gobierno y la oposición, o las oposiciones, están en lo que deben. Una cosa después de otra. Entretanto, a ver la tele...
El empresario fantasma de la droga, José Andrés Cabeza, fue detenido en su ático en el centro de Alicante. La policía ha encontrado 1,6 millones de euros y 80 personas detenidas.
Trump escribe una carta a Erdogan y le dice que no sea el responsable de la matanza de miles de personas en Siria. "Porque yo no quiero ser el responsable" del destruir la economía turca, dice Trump. El mandatario finaliza con un relajado: "Te llamo luego".
La exhumación de los restos del escultor Mariano Benlliure (Valencia, 1862-Madrid, 1947) y de su hijo José Luis Mariano Benlliure (Madrid, 1892-Barcelona), busca confirmar la filiación directa de Lucrecia Benlliure como nieta del artista y no sobrina nieta como aparece en el registro. Parágrafo: La demandante es un grupo cultural que se dedica a la investigación histórica e históricas.
Arabia Saudí ha cambiado de actitud hacia el exterior. La gente se siente más libre y espera que la monarquía no vuelva a tomar una postura tan conservadora como antes.
El Estado es responsable de la violencia y no sólo porque ejerce el poder, sino también porque lo hace con una legitimación que se le da a él mismo. La violencia no es solo del Estado, pero tampoco está exclusivamente en su mano.
El G-7 no es el hígado. El FMI no es la vesícula. La UE, Mercosur y el CEPAL son los árboles del mundo que se encuentran en una relación de dependencia mutua con China y EE UU, pero también están afectados por las crisis internacionales como la de Hong Kong o los desbarajustes que sufren Chile o Ecuador.
El encierro de San Fermín 2019 se llevó a cabo con una tensión inicial de 1.000 puntos, que fue superada en los primeros minutos por la caída del toro Rabanero y el despliegue de las manadas. Los heridos fueron: treinta mozos atendidos en el Complejo Hospitalario Navarra; 25 por traumatismo y 5 corneados; una sola mujer navarra (19) hospitalizada con síntomas fisiológicamente graves, perdiendo todo sentido del equilibrio durante varios días después del encierro. El joven fue identificado cuando se disponía a correr el encierro.
El bebé de Amy Moreland (de Centralia, Missouri, Estados Unidos) fue diagnosticado con espina bífida y su madre decidió que debía ser tratada. El dispositivo ideado por los padres de Brody está recomendado para bebés desde los siete meses y hasta los cinco años de edad. La posición del ruedo puede ajustarse para que requiera más o menos fuerza en las manos.
El cáncer de mama y el tratamiento con radiofrecuencia son dos enfermedades que se pueden curar. El ejercicio físico oncológico es una buena alternativa para combatirlas.
El Gobierno de Rajoy ha hecho una estrategia que no es la correcta para Cataluña. La solución sería aplicar el impuesto sobre las ganancias y los patrimonios, pero con unos límites claros.
Roky Erickson, el más grande de los freak tejano.
El jefe de la Policía local, Stephen Lo, justificó la acción al alegar que la vida de los agentes estaba en peligro. "Un agente abrió fuego para tratar de salir de una situación que amenazaba su vida o la del resto", dijo el jefe.
El PSOE promete reducir en un 75% la lista de espera de la dependencia, en la que 258.000 personas aguardan a recibir una prestación o servicio. Además, otras 140.000 están a expensas de ser valoradas y el partido se compromete "en cooperación con las Administraciones autonómicas y locales" a dar "prioridad" al dependiente y suprimir tres cuartos del total (3/4) de ese listado. La Asociación para el Desarrollo Social (ASD) calcula que para ello es necesaria un inyección 1 500 millones euros, casi el triple del incremento contemplado por los Presupuestos Generales pactados con Podemos —que fueron rechazados— en los Presupuestos Generales del Estado pactados con Ciudadanía: 6 795 millones entre 2012-2017; 2 845 millones entre 2018-2020; 3 065 millones desde 2021 hasta 2027).
El asesino de la mujer en Barcelona ha confesado que mató a su pareja y se presenta ante los Mossos d’Esquadra.
El rey Juan Carlos I está recuperando de un triple bypass aortocoronario. El próximo jueves, el monarca seguirá siendo sometido a vigilancia intensiva en la Casa del Rey y su salida será prevista para este viernes.
Margaret Atwood gana el Premio Booker, Salman Rushdie es el único que ha sido nominado.
El Tío Pepe Festival es una de las mejores experiencias gastronómicas del mundo.
Tay-K es un rapero de la música que se escapó de Texas y fue condenado a cinco años por asesinar al hombre que le robó.
Los alcaldes de Barcelona y Tarragona cobran más que los de Madrid, pero no tienen dedicación exclusiva.
El líder de Ciudadanos no ha vuelto a pronunciarse desde finales de julio. El partido está en una situación muy complicada, con el PSOE y Unidas Podemos intentando acabar con su poder y los socialistas que se han quedado sin Gobierno tras las elecciones del 28-A.
El proceso de confluencia en Catalunya no ha concluido. La dirección del partido que se presenta como la nueva formación política es una incógnita y el liderazgo de Colau, a pesar de su gran experiencia, no está consolidado.
El político Francisco Granados, imputado en el caso Púnica por la trama de blanqueo de capitales, participó en 2012 y 2013 en una sociedad con sede a nombre del empresario Javier López Madrid. El informe policial que se ha presentado ante el juez García-Castellón indica que estos movimientos podrían ser constitutivos de delitos contra la Hacienda Pública.
El arte es una ciencia, y la ciencia debe ser comprensible.
Samsung Pay es una herramienta que permite realizar pagos con tarjetas de crédito, débito o incluso las que tenemos reservadas para emergencias. Además, puede utilizarse incluso si no hay cobertura telefónica ni Internet como por ejemplar en un avión. Esta tecnología es compatible con las tarjetas Visa y Mastercard de la mayoría de los bancos españoles además del servicio Ticket Restaurant y Tarjeta El Corte Inglés.
El cantante de la ópera no es culpable. La agencia Associated Press (AP) ha publicado una investigación periodística sobre el caso del cantante Plácido Domingo, que reveló que ocho mujeres han denunciado acoso sexual por parte del artista y bailarina italiana Maria Callas. El texto también explica por qué ocho de las denunciantes pidieron que se ocultara su nombre —temían represalias o ser humilladas públicamente, justo lo que ocurrió con la única mujer a quien accedió a revelar su identidad—.
Barcelona is the second-biggest culprit when it comes to emptying plastic waste into the Mediterranean. The city’s fishermen are returning with a haul of trash that includes everything from discarded sanitary napkins and condoms to bottles, ashtrays and toys.
El peronismo unido es una maquina electoral difícil de vencer.
El cerebro de un robot. La empresa Neuralink, que promete conectar el cerebro con un ordenador e internet y en la que ha invertido 100 millones de dólares, está al principio del camino para controlar objetos ajenos al cuerpo solo con el cerebro. El proyecto se basa en la tecnología neural (que es lo mismo que "teoría" o "ciencia ficción") y no necesita ningún tipo de intervención quirúrgica ni médico-hospitalaria.
El Gobierno de Rajoy ha decidido que el Estado no pague los impuestos. La Airef, la institución encargada de controlar las subvenciones, señala que eso no es posible y propone una reforma administrativa para evitarlo.
El Comité Organizador del Mundial de Alemania (COO) ha presentado cargos contra tres exdirectivos del fútbol alemán en relación con un pago sospechoso para que Alemania se hiciese con la organización del Mundial de 2016. La justicia suiza ha presentado este martes cargos de fraude contra tres exdirectivos del fútbol alemán en relación con un pago sospechoso para que Alemania se hiciese con la organización del Mundial de 2016. Según informó la Fiscalía General Suiza (OAG) en un comunicado, esta acusación señala que Horst Schmidt, Theo Zwanziger y Wolfgang Niersbach, y también el suizo Urs Linsi, expresidente de la FIFA, engañaron a los miembros...
El Gobierno de España no puede permitir que se le impida a los ciudadanos extranjeros el acceso a la información sobre las prácticas del régimen islámico en Xinjiang.
Esper es un militar retirado con experiencia en el Congreso y como lobista de Raytheon, que se ha convertido en jefe del Pentágono. Esper fue nombrado por Trump para suceder a Mattis, pero no pudo ser confirmado tras la dimisión de este último. Esper recibió buenas palabras del senador demócrata Tim Kaine (Virginia), quien valoró su gestión sobre los problemas vivos de los militares durante la administración presidencial anterior.
El amor por el teatro ha acompañado al actor italiano Corrado Tedeschi a lo largo de su vida. Un amor “que quita el aliento, pero que también lo regala”. Esta historia refleja los valores que defiende GEOX, que nos anima a vivir con intensidad a través de sus zapatos.
Chico Trujillo, Aldo Asenjo y la cumbia en Chile.
El sobrecalentamiento global es una realidad. La crisis de los combustibles fósiles no se puede evitar, pero la política pública tiene que ser sostenible y equitativa para combatirlos.
The Spanish election is going to be a very interesting one. The main parties are all in disarray, and the only thing that can stop them from being completely destroyed is if they form a coalition government.
El PSOE se presentará en las elecciones del 10 de noviembre con el lema Ahora, sí es el lema de campaña escogido por el PSOE para las elecciones del 10 de noviembre. El mensaje ha sido colgado esta madrugada en la fachada de la sede socialista en la calle Ferraz Madrid. Se trata también ahora, como lo hizo antes, y que se presentó a principios del mes pasado: Ahora Gobierno.
Uniqlo es una empresa que ha cambiado el mundo de la moda.
Prisiones ordena a los directores de las cárceles que remiten todas las denuncias de malos tratos a juzgados.
España se queda fuera de los Juegos Olímpicos, pero con una buena cantera y la mejor preparación.
El impeachment de Trump es una decisión política, no judicial. El presidente está sometido a la ley y el Congreso puede investigarlo porque lo ha hecho antes.
La Fed ha decidido reducir los tipos de la Reserva Federal en 25 puntos básicos, pero no se explica por qué.
Libra es una moneda que puede ser respaldada con activos de baja volatilidad, pero no seguros. La Asociación libra podría incluir otros activos si quiere algo realmente revolucionario.
Hartnett no quiso ser Superman y Batman.
Miley Cyrus se ha casado con Liam Hemsworth.
El abogado Juan Collado fue detenido en un operativo de la policía federal en el que participaron 20 agentes. El empresario Hugo Bustamante, quien denunció a Collado por su relación con Libertad Servicios Financieros, señala que él formó parte del entramado ilícito y es socio mayoritario de la financiera. La UIF ordena aprehensión del abog
Madrid Central es una estación de trenes, Madrid Central no es Madrid.
La Policía Nacional ha detenido a una red de trata de seres humanos que operaba en Madrid y Barcelona. Los arrestados son nueve personas, entre ellas tres mujeres venezolanas. Las víctimas fueron engañadas por los supuestos autores del delito para que acabaran siendo prostitutas en España y llegaran a ser deportadas al país vecino con la promesa de trabajar allí como empleada doméstica o como mujer libre.
El mercado de valores se ha vuelto más volátil y la incertidumbre geopolítica es una amenaza para el crecimiento económico.
El dinero que contamina es el de las empresas y los bancos. El dinero que no contamina es el del consumo, la inversión y la economía en general.
Si tienes un Samsung, no olvides que el antivirus de Mcafee es necesario para proteger tu móvil.
Los peces muertos en la playa de Villanitos de Lo Pagán.
El PP destruyó el disco duro del ordenador de Bárcenas cuando la investigación judicial acumulaba ya numerosas pruebas sobre la financiación ilegal a través de las donaciones no declaradas de constructores y contratistas. El juez Ruz decidió remitir el caso al juzgado que lleva su nombre, por entender que era competente para investigar lo ocurrido. EL PAÍS ha publicado este artículo con fines informativos e ilustrativos sin perjuicio del interés legítimo en los asuntos trascendentales relacionados con la corrupción política y sus sanciones penales.
El Tribunal Administrativo y Fiscal de Oporto ha declarado inconstitucional la decisión del ayuntamiento de Póvoa de Varzim que prohibía los espectáculos taurinos, que había decidido la cámara municipal a mediados de año. El acuerdo había impedido varias corridas en los meses de verano. A la prohibición municipal se han recurrido judicialmente varias asociaciones taurinas para conseguir una sentencia favorable al derecho a organizar, participar y acceder a festejos traurinos (también llamados "fiestas" o "festivales").
El independentismo catalán no es una opción política, sino una formación de la izquierda que se ha convertido en el principal referente del movimiento.
El independentismo es una estructura, no un movimiento. La violencia se ve venir y la democracia no puede ser más que el resultado de las elecciones.
Los Lakers ganaron por primera vez en la Conferencia Este. Los Sixers, con ansias de desquitarse de su fiasco ante Toronto en las semifinales del Este la pasada temporada, han empezado la temporada a toda pastilla y han dado el primer golpe de autoridad al imponerse en Atlanta (103-105). Fue la tercera victoria de los Sixers, el único equipo invicto en la Conferencia Este.
Vox’s president in Andalusia has made sexist remarks about a rape case. Vox is now the third-largest party in Spain, with 18 seats out of 350.
El crecimiento español se mantendrá por encima del 2% este año, y rozará el umbral de la recuperación en el próximo ejercicio. El Brexit no ha afectado nuestra economía, pero las condiciones financieras han mejorado significativamente. La senda de suave desaceleración que se viene produciendo puede enfrentarse a fuertes turbulencias.
El fútbol es un negocio. El mundo del fútbol está en crisis y los grandes clubes europeos no entienden que la modificación de la clasificación beneficie solo a los equipos más poderosos, cuyas encuentros generan mayores ingresos de derechos de emisión. La UEFA y las ligas nacionales temen que el sistema se vaya abriendo para favorecer a sus competidores, pero también hay otras razones por las que el sector ha sido tan criticado: su desigualdad económica; su ineficiencia; sus políticas sociales (comprar jugadores con dinero); su corrupción; etcétera.
El proyecto Playing for Change ha conseguido una gran cantidad de beneficios para la educación y el desarrollo humano.
El PP no se va a dejar enredar por los debates que interesan a Sánchez. El partido está dispuesto a llegar al acuerdo con lo que denomina "fuerzas constitucionalistas" para evitar el bloqueo político y la quema de iglesias.
El FMI es una institución que ha sido vilipendiada por muchos, pero que sigue existiendo.
El futuro de la educación es digital, y el de los jóvenes lo será también.
El proyecto de Manuela Carmena para la urbanización del barrio de Chamartín se ha aprobado en el pleno. El Ayuntamiento no puede hacer nada porque es un proyecto que está bloqueado, pertenece al gobierno autonómico y no tiene mayoría absoluta. La oposición quiere sacar adelante el plan con los votos a favor del PP, Cs y Más Madrid.
El curso de 2019/2020 se había previsto con una inversión de 3.000 millones, pero la Generalitat no puede hacer más que contratar a 5.514 profesores y 1.013 barracones para el Bachillerato en tres años, lo que supone un descenso del presupuesto respecto al anterior (1.338). El número de maestros y docentes es inferior al 2010 (723), perdiendo así casi 2% del total contratado por la Generalitat para este curso en 2018-2019: 690 docentes menos; 53 profesionales menos; ocho institutos nuevos menoristas; ocho centros escuelas cero a tres añosiembre
Sànchez habla de pactos con los comunes y la CUP, pero no ve que ERC sea el partido que se haga cargo del Gobierno.
The European Solidarity Corps is a volunteer program that aims to help young people in the EU and neighboring countries. It’s not for everyone, but it can be an excellent way of getting involved with volunteering abroad.
Los peritos del Banco de España, que han analizado las cuentas de Bankia y otros bancos en el juicio penal por la crisis financiera, señalan que las cuentas no reflejaban la imagen fiel. Los jueces penales confían cada vez más en los informes del banco.
Escribir más rápido en el móvil es una tarea que se puede realizar con los dedos. La autocorrección y la predicción de palabras son dos herramientas que ayudan a escribir mejor.
El PP de Sevilla ha nombrado a una persona que no sabe nada del patrimonio cultural, y que se hizo conocida por su gestión en el Ayuntamiento de Málaga. La directora general española Mar Sánchez Estrella (Sevilla, 1964), licenciada en Historia del Arte y Geografía e Historia del Arte. Trabajó como documentalista en varias empresas y la Radio Televisión de Andalucía hasta 2008 cuando fue elegida concejala al frente del PP local.
El tono pacífico duró unas dos horas, cuando los antidisturbios comenzaron a actuar con el lanzamiento de gases lacrimógenos a la masa.
El agresor de los heridos fue identificado y se trata de un hombre que había sido visto en el lugar del hecho. El casquillo atravesó la tienda, entró dentro y salió por otro lado. Los heridos fueron trasladados al hospital Gregorio Marañón donde quedaron internados con lesiones graves pero sin ningún órgano vital afectado.
Oltra apuesta por una alianza de izquierdas entre Compromís, Podemos y Unidas Podem.
Hong Kong protesta contra China y el gobierno local.
Merkel sufre convulsiones y se encuentra bien.
La huelga de Trablisa seguirá adelante. Los trabajadores no van a parar hasta que la empresa les dé un salario digno y mejor condiciones laborales.
El Ayuntamiento de Madrid ha anunciado que se reanudarán las obras del proyecto de reforma en la plaza España, pero no hay ninguna afección arqueológica. La Dirección General de Patrimonio Cultural ha recibido un informe sobre el proyecto y está analizando si procederá con un control arqueológico. El Consistorio ya iniciaba las obras para desalojar el edificio histórico y construir otro más grande, perteneciente al Ayuntamientos del siglo XIX (la Plaza España).
El hombre enmascarado es el único superhéroe que no tiene poderes sobrehumanos sino que se los ha ido currando de forma ejemplar. Al quedarse huérfano tras el asesinato de sus padres, el pequeño Bruce Wayne cayó en una cueva llena de murciélagos pero, al contrario que El Hombre Araña, estos no le picaron ni transmitieron radioactividad sino que lo enfrentaron al miedo. Miedo puro y duro a las emociones, la amistad y la locura como El Rey del Mal o Batman.
El Xarma Cook & Culture es un restaurante de cocina vasca que se ha creado para ofrecer platos a la moda y con propuestas gastronómicas innovadoras. El menú degustación Kutixi, de cinco platos y postre, cuesta 50 euros.
No me gusta la vida.
Una joven de 17 años fue herida esta madrugada tras ser agredida con un cúter en el barrio barcelonés Parc y la Llacuna de Poblenou después de mediar en una pelea. Los hechos han ocurrido a las 2.15 a la altura del número 57, calle Pujades (en el mapado). La menor se encontraba junto al novio cuando otro varón acercóse para pedirles un cigarro.
El Constitucional ha anulado la resolución del Parlament que rechazaba el discurso del Rey de octubre. El Gobierno y Ciudadanos han presentado un recurso ante el Tribunal Supremo contra esta decisión, pero no se sabe si será aceptada por los jueces.
Madrid es una ciudad que se muere.
El manifiesto de Recortes Cero es una reivindicación del movimiento independentista, que no se ha presentado nunca antes. El texto también apunta a la dimisión de Torra como presidente de la Generalitat y exige "una nueva política" para Cataluña.
El Athletic de Bilbao se ha ganado la Supercopa con un golazo a Aritz Aduriz.
The Spanish government has been forced to take the case of the Grace 1 to a Gibraltar court, which authorized its detention for two weeks. The British foreign minister offered Zarif’s government an exchange of prisoners in return for releasing the supertanker.
El Gobierno de Bangladesh impone un veto a la pesca en toda la bahía de Bengala, con el fin de recuperar los recursos marinos. La medida se aplica desde el 20 de mayo hasta el 23 del julio y es para proteger al sector pesquero. Los pescadores bloquearon las dos arterias principales del país como protesta ante unas medidas que no contaron con su aprobación y que consideran mal planificadas.
Huawei acusa a EE UU de "lanzar ciberataques para infiltrarse en su intranet y en los sistemas de información interna" y de instruir a las fuerzas del orden público para que amenacen, coaccionen e inciten a sus empleados actuales y anteriores. Huawei vende un 24% más de móviles pese al bloqueo estadounidense.
La decisión de eliminar el límite de edad para la presidencia del FMI es una buena noticia. La búlgara, que había sido elegida como candidata europea a principios del pasado mes, se presentó en las elecciones con un programa muy diferente al que propuso Christine Lagarde. El plazo para presentar otros aspirantes vence este viernes antes de la medianoche y no hay ninguna otra opción si queremos continuar con los acuerdos firmados por Bretton Woods.
El hombre que agredió sexualmente a una menor de 16 años en el barrio de Santa Eugènia fue condenado por delitos similares.
El camposanto de Villaluenga del Rosario es uno de los más antiguos y conocidos en Andalucía. El Ayuntamiento ha decidido restaurarlo, sin reconstruirlo, para que siga siendo el monumento principal del pueblo.
Haya de Jordania, la princesa que se escapa del país porque no tiene libertad para moverse y porque su esposo amenaza con hacerla regresar a Dubái. El proceso judicial puede revelar algunos secretos más comprometidos de la corte de Dubái.
El Gobierno egipcio ha descartado que la explosión de un tanque de oxígeno provocara el ataque contra el Instituto Nacional del Cáncer. El Ministerio del Interior señaló que los ocupantes del vehículo eran "personas con antecedentes terroristas".
El Centenar de la Ploma del siglo XV es una obra excepcional. A su valor artístico, que reside en la maestría de su estilo gótico internacional de la Corona de Aragón con influjo flamenco, se añade su importancia como documento histórico. La pieza relata una escena del combate entre los ballesteros y el ejército musulmán en 1237 que permitió la conquista del reino Valenciano por parte del Rey Jaume I. Por eso esta pieza artística se puede considerar comocomo carta naturalezadelnacimientodelReinodeValenciaysinadempeodelSigloXIXseunavoluntadetalentadaporJohanUtevertdeUtrechtqueaportabaunaayudaparaelpríncipeinglésAlbertoAmoragaEl museopublicadoen1864porelpríncipeinglésAlbertoAmoragaLa intencionesonvolverasellasobrasuandohayanconcluidolostrabajosdeconservaciondesupervivencia El plazo acordado concluye en octubre 2020 para traer a Valencia este retablo antiguo y más importante para nuestro país: El Centenar (Ploma) o Retablo Real (Real).
El buque de la Marina española llegó a Lampedusa para recoger a los migrantes y llevarlos al país. El Open Arms se encontraba en el muelle cuando una embarcación del gobierno italiano, conocida como 'Open Arms', entró por primera vez en el puerto de Lampedusa. Los inmigrantes fueron rescatados por Ali Maray, que había viajado desde Siria hacia Sudán para buscar refugio.
El Ayuntamiento de Madrid ha decidido paralizar el derribo del Colegio Alemán, que se encuentra en la calle Concha Espina (Chamartín) y que supone una inversión multimillonaria para el ayuntamiento. La juez Marta Iturrioz Muñoz dictó este pasado miércoles un auto por el cual suspende las obras de demolición del edificio, situado en la calle Concha Espina (Chamartín). El Juzgado considera que “la ejecución de dichas obras supondría un perjuicio irreparable”.
La España vacía no ha modificado los equilibrios existentes en España entre el bloque de la izquierda y el de la derecha más la extrema derecha. Pero ha borrado a un partido, Ciudadanos, para situar en su lugar a otro, Vox.
El presidente de EE UU, Donald Trump, ha anunciado que no seguirá a la política de su antecesor y hablará con el primer ministro israelí Benjamin Netanyahu. El Gobierno español estaría dispuesto a negociar una tregua con los palestinos si Israel quiere hacerlo. La opción más probable sería un acuerdo para evitar la guerra civil en Gaza y otro para poner fin al conflicto entre Irán e Israel.
El Gobierno de Rajoy ha hecho una estrategia que no es la del PSOE, y el PP se ha visto obligado a responder con una estrategia propia. El resultado es que los dos partidos han creado su propio sistema político. La respuesta del PP al independentismo catalán fue muy diferente a la de Sánchez en Catalunya, pero ambas tienen sus puntos débiles: el primero porque no tiene ningún sentido para las izquierdas europeas (y menos para España), y el segundo porque puede ser utilizada como arma contra los socialistas si llegara a convertirse en realidad.
La foto no es de Venezuela, sino del Estado Táchira. El Gobierno colombiano se equivocó y la ONU lo confirma. https://t.co/68UuuEuxXz — Andrés Oppenheimer (@andresopp) September 26, 2019
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, ha anunciado que el Parlamento será elegido en unas elecciones anticipadas. El resultado provisional del escrutinio confirma la victoria de Servidor del Pueblo (Partido Popular), la fuerza política más importante y popular en Ucrania. La Plataforma Opositora por la Vida y el Bloque de Oposición obtendrán un 16% del voto entre los electores registrados para las elecciones parlamentarias previstas para este domingo (21).
El debate de política general marca el pistoletazo de salida de la actividad en el Parlament tras el verano y del año que viene. El president Torra se resiste a explicar su postura ante una sentencia condenatoria, pero no habla con claridad sobre las posibilidades para resolver los problemas institucionales. Los socios del Govern rechazan la propuesta anticapitalista porque consideran que es incompatible con sus intereses particulares y quieren negociar un acuerdo entre ellos y Junts per Catalunya antes del 12 octubre.
El juez de la Audiencia Nacional Manuel García Castellón interrogará a los siete detenidos el lunes vinculados a los CDR que permanecen en Madrid, han informado fuentes jurídicas. Los nueve presuntos integrantes del grupo se encuentran en prisión preventiva y no
No voto, pero sí me encuentro con una gran cantidad de políticos que no tienen nada que ver con la democracia.
El Gobierno de Argentina ha anunciado que no va a renegociar la deuda con el FMI. El presidente argentino, Mauricio Macri, ha anunciado que no se van a renegociar los plazos del déficit fiscal y las cargas fiscales en una reunión con el secretario general del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde. La crisis asfixia al Gobierno macrista tras un nuevo día negativo para el peso argentino.
Sa Fortalesa es una de las más bellas y exclusivas fincas del Mediterráneo, pero no se puede visitar sin pasar por caja.
Casado habla de la exhumación del cadáver de Franco y el traslado a Irán.
El planeta inhóspito. La vida después del calentamiento. Un libro que no se puede dejar de leer, porque es un puñetazo en la mesa y no un puñetazo encima de la mesa, sino en el lado más sensible del cuerpo humano: las conciencias.
James Corden es una estrella de la televisión.
La Esquejera, Rojomenta y Rebrota Malasaña son las tres iniciativas que se han desarrollado en Madrid para conocer mejor a las plantas.
El virus CryptoLocker ha causado la imposibilidad de usar el sistema informático del LRC.
Sienna es una de las heladerías más famosas del mundo, con una gran variedad de sabores y alergias.
Los trabajadores de una teleoperadora, dedicada a prestar servicios a Vodafone, con oficinas en Valladolid, han reclamado legalmente que se respeten sus derechos adquiridos y combatir las decisiones unilaterales de la dirección. La compañía les ha obligado a reponer el agua mineral embotellada del que disponían desde 1997 y recomendó al personal usar "el agua potable de los baños". Tras cinco años litigios en los tribunales la lucha por el agua mineral embotellada ha terminado con la imposición de una multa diaria 3.000 euros al empleador (consulte aquí la resolución).
El niraparib es un fármaco que impide que las células cancerosas reparen sus múltiples fallos y facilita su destrucción. El estudio clínico internacional en 181 instituciones ha demostrado que el tratamiento de mujeres con cáncer avanzado de ovario puede reducir la mortalidad por este tipo de tumores, pero no todavía se sabe si también afecta al riesgo global.
El clima es un tema que no se puede ignorar. La infancia de Greta Thunberg, la niña que habló en el Parlamento sobre el cambio climático y los ecosistemas enteros, está siendo atacada por Donald Trump y sus amigos del lobby energético. El presidente electo de Estados Unidos amenaza con "hacer" lo contrario a su propuesta para frenar la contaminación global: prohibir las licencias petrolíferas en todo el mundo.
Yo bailo es una academia de baile que ofrece clases para todos los niveles.
¿Cuánto calor ha estado haciendo en su ciudad a causa de la ola de calor? ¿Ha superado el récord del mes de junio? En el mapa podrá consultar los datos más recientes.
El Ayuntamiento de Madrid no ha abierto el centro de vacaciones residencia Nuestra Señora del Pilar en Cercedilla (Madrid), para albergar a los refugiados. El consistorio confirma que la iniciativa se está desarrollando, pero sin una fecha concretada. La situación es grave: familias con menores duermen a las puertas del Samur Social y son vecinos, ONG y parroquias las que se están encargando de darles alojamiento y comida ante el colapso administrativo.
¿Qué es ISR? ¿Cómo se hace? ¿Cuáles son los beneficios de la inversión social corporativa?
El festival Son Estrella Galicia Formentera, con una oferta de actuaciones en enclaves de excepción de una isla que ofrece maravillosos paisajes entre dunas, vegetación y rocas junto a la costa.
Albert Rivera ha criticado a Pedro Sánchez por no liderar la corriente constitucionalista y ha pedido que se acuerde de los "delincuentes" que queman Cataluña.
Una mujer de 40 años, nacionalidad extranjera y residente en España, fue agredida sexualmente por tres hombres que la vieron entrar al portal del edificio Santa Rita. Los cuatro arrestados son uno español y dos argentinos. La detención preventiva se produjo minutos después de que el viandante denunciara los hechos a la Policía Nacional.
El bolívar es una moneda inservible, que no se puede devaluar. El dólar americano equivaldría a más de un billón de bolívares. La hiperinflación y la devaluación del Banco Central son los principales responsables del fracaso económico en Venezuela.
La mirada de Orson Welles es una obra que, a pesar de su breve duración, se convierte en una lectura muy interesante.
El presidente de la Generalitat, Carles Puigdemont, habló con el periodista del diario El País y le pidió que no publicara una noticia sobre su conversación telefónica con el líder independentista catalán.
El régimen de Abdelaziz Buteflika ha sido derrocado por la ciudadanía. El general Salah, el jefe del Estado interino y los miembros del Consejo de la Nación son sus aliados políticos. La transición democrática es una realidad en Argelia pero no se puede hacer sin una reforma constitucional que garantice su continuidad a través de elecciones libres y con participación popular.
El tenis corre por nuestra sangre.
El PIB creció 0,4% en el tercer trimestre de 2018 y la inversión empresarial se mantiene en una baja. El consumo privado repunta pero no es suficiente para alimentar la demanda interna. La rentabilidad del capital está afectada por las políticas monetarias ultraexpansivas y los shocks externos que han desacelerado nuestro crecimiento económico.
“La ciudad debe trabajar por la cohesión social, la calidad de vida de los barrios, la búsqueda del buen trabajo y el seguridad”. “Los objetivos 20/30 son muy importantes para Barcelona”.
El gobernador saliente de Puerto Rico, Ricardo Rosselló, ha anunciado que Pedro Pierluisi será el nuevo secretario de Estado. El Senado no aprobó la designación del abogado como secretario de Estadounidense y seguirán las investigaciones sobre su gestión durante el huracán María.
Una gata de dos meses murió por un petardo en el hocico.
Los padres de los niños que no pagan su deuda con el centro escolar, pueden ser amenazados por la autoridad educativa.
El amor por el teatro ha acompañado al actor italiano Corrado Tedeschi a lo largo de su vida. Un amor “que quita el aliento, pero que también lo regala”. Esta historia refleja los valores que defiende GEOX, que nos anima a vivir con intensidad a través de sus zapatos.
Un agente de la Guardia Urbana mató a un perro que junto a otros cinco canes habían atacado a dos peatones en la zona de los Jardins de Mossèn Cinto Verdaguer. El comisionado del Ayuntamiento, Frederic Ximeno, informa que el agente herido fue trasladado al centro sanitario para ser atendido por las distintas lesiones sufridas por las personas que paseaban los perros. Los dos ciudadanos heridos tuvieron que ser atendidos por los servicios sanitarios e interpusieron una denuncia ante la responsable del animalismo y se han abierto diligencias contra el policía investigador.
El amor por el teatro ha acompañado al actor italiano Corrado Tedeschi a lo largo de su vida. Un amor “que quita el aliento, pero que también lo regala”. Esta historia refleja los valores que defiende GEOX, que nos anima a vivir con intensidad a través de sus zapatos.
La Airef ha presentado un informe sobre la situación de los impuestos medioambientales en España.
La pena de prisión permanente revisable es una figura que se aplica en España desde enero de 2015, cuando el PP aprobó la introducción del Código Penal. En los últimos meses, ha sido condenada por las sentencias dictadas en 10 casos y solo dos han sido revocadas. La mayoría (58%) se impusieron entre enero y junio del 2018; mientras que la mitad (43%) fue dictada entre julio y octubre de 2017.
Las personas que se encuentran en las cárceles de Estados Unidos están muy mal.
Casado habla de "un diálogo" y no de un pacto.
El arte de la transición es una cosa, el arte contemporáneo o no lo es.
Cortés es una figura que se ha vuelto muy popular en México. Pero no porque sea el fundador de la ciudad, sino porque su imagen está presente en todas las calles y edificios del centro de la capital. Y también para los mexicanos, aunque muchos lo ignoran o le teman: “Cortés es una figura que se ha vuelto muy popular en México”.
El amor por el teatro ha acompañado al actor italiano Corrado Tedeschi a lo largo de su vida. Un amor “que quita el aliento, pero que también lo regala”. Esta historia refleja los valores que defiende GEOX, que nos anima a vivir con intensidad a través de sus zapatos.
La uva para vino español está en crisis. La situación se agrava por la sequía y las cotizaciones bajas, que han llegado a los 0,28 euros por kilo. El sector de la uva para vino no espumoso ha sido el principal protagonistas de las protestas del sector durante este verano y ahora se encuentra en una fase crítica con precios muy bajos.
Podemos propone una serie de medidas que, en ningún caso, van acompañadas de una previsión de recaudación. La mayoría son muy ambiciosas y no se han presentado con la misma claridad que las propuestas del PSOE. El PP ha hecho poco por el bienestar social: su programa es mucho menor al del PSOE (que incluye también subidas en impuestos), pero tiene otras medidas más concretas para los trabajadores y las pensionistas.
La industria del huevo se resiste a cambiar.
Billie Eilish es una artista que habla de su vida y no solo de sus canciones.
La Generalitat ha abierto las oficinas de la delegación catalana en Berlín, Londres y Ginebra. El Gobierno central no se lo permite porque considera que vulneran el artículo 155 de la Constitución. La Abogacía del Estado recurre a los tribunales para que cierre estas tres embajadas y las otras seis como el caso de Méx
El Ateneo Grand Splendid es una librería de Buenos Aires que se caracteriza por su interior y sus frescos.
La familia Albrecht, que maneja los hilos de Aldi, busca desde hace décadas la más absoluta discreción social y mediática. Pero ese silencio se ha convertido en una cuestión casi imposible de conseguir, dados los titulares que deja el clan alemán Albrecht (que es como se llaman los fundadores del grupo) a través de tres fundaciones y cuya fortuna total se estima en 41.500 millones de euros. La saga Aldi (acrónimo del hermano Karl Diskont) la fundaron Theodor Albrecht y Cäcilie Diskont en 1946 para crear un negocio basado principalmente en las tiendas supermercados "Aldis" —en realidad no son nada más que dos empresas distintas— pertenecientes al mismísimo famoso clan aleman: el creador fue su padre Theodor; su madre era Cäcilie; sus hijos eran Karl e Theo Jr.; sus nietos eran Berthold e Theo III; así comenzó todo...
El Brexit es una paradoja. La UE no puede seguir sin el Reino Unido, pero tampoco podrá seguir siendo la lengua común de todos los europeos.
El amor por el teatro ha acompañado al actor italiano Corrado Tedeschi a lo largo de su vida. Un amor “que quita el aliento, pero que también lo regala”. Esta historia refleja los valores que defiende GEOX, que nos anima a vivir con intensidad a través de sus zapatos.
El obispo de Cartagena, José Manuel Lorca Planes, ha trasladado este martes a la Fiscalía de Murcia un supuesto caso de pederastia cometido por un sacerdote de su diócesis. El acusado, Antonio Lax Zapata, ha sido sacerdote del parroquia y capellán del hospital Virgen del Castillo (Murcia) y el obispado no se lo han especificado. La diócesis no ha explicado donde ocurrieron los hechos denunciados ni cuándo ocurrió el asunto pero sí que "actuará ante estos crímenes execrables" en conformidad con lo dispuesto en el artículos 13.4 y 14.1-2 Ley Protección Juridica al Menor (LPM).
Gretta Salgado Silveira es una excepción. A los 63 años, la maquilladora sobrevive en el país donde personas como ella no envejecen. En Brasil, considerado el país más peligroso del mundo para las personas transgénero porque es donde más asesinatos se registran, la esperanza de vida de esta comunidad es de 35 años, menos que la del resto de la población, que es de 75.
El Gobierno de Rajoy ha hecho una política que no es la suya. La crisis económica se acaba y el PP está en manos del PSOE, pero los socialistas han cambiado sus objetivos para llegar a las elecciones generales. El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, ha dicho que “el problema es España” y no el de la economía o los recortes presupuestarios; por tanto, lo único que puede salvar al país son las elecciones europeas.
Trump es una persona que no sabe lo que hace.
El preso preventivo de la Audiencia Nacional ha sido encontrado inconsciente en su celda y se le aplicó el protocolo antisuicidio.
El timo del parentesco es una estafa que se hace con la intención de engañar a las personas mayores. Los integrantes son los mismos, pero en el caso de los menores, utilizan el timoteo para llevarse dinero y joyas. El grupo tiene comandada por un matriarca que gestiona todo lo referente al dinero robado a ancianos y familiares.
"Carmen Maura es una de las personas más importantes del cine español. No sólo por su trayectoria, sino también por la que ha hecho en el cine y en televisión".
El crecimiento español se mantiene en un ritmo moderado, pero no inmune a la desaceleración mundial. El consumo de las familias resiste, pero el gasto pública pierde impulso. La economía interna apenas avanza y la demanda externa está cayendo por debajo del 1% anual.
"No me gusta que se digan putas, pero si es así, yo soy una putita".
Airlines can refuse to let you on a plane if they think you are dangerous or disruptive.
Telma Ortiz, la hermana de Letizia Ortiz y su nueva pareja.
Casillas y Carbonero se han vuelto amigos.
Bolsonaro cambió de opinión sobre el Fondo Amazonia y se negó a financiar proyectos que no cumplen con sus políticas.
El cese de Natalia Álvarez es una noticia que no se puede olvidar. La consejera del Canal, la directora de Teatro del Canal, fue sustituida por el nuevo responsable y ahora está en su tercer acto público desde que asumió el cargo. El cambio ha sido visto como un “gestorismo” por parte de Rivera de la Cruz (Ciudadanos), quien ayer presentó Abierto en Canal para mostrar sus creaciones artísticas durante los próximos 5 y 8 meses.
El PSG ha vuelto a utilizar la imagen de Wang Shuang para reforzar su reputación en China.
El exmandatario Rafael Correa, su asesora presidencial Pamela Martínez y su asistente Laura Terán son los principales implicados en el caso de la financiación ilegal del partido Alianza PAIS. El expresidente fue procesado por una serie de irregularidades relacionadas con contratos públicos que recibió entre 2012 y 2016. La Fiscalía ecuatoriana ha presentado ante la Corte Nacional a dos personas como testigos para probar que Correa era líder de una organización criminal dedicada al secuestro, tráfico internacional e inversión extranjera ilegal en Ecuador.
Plácido Domingo se retira de los Juegos Olímpicos por acoso sexual.
La fiesta Top Pop 2K19 se celebra en Siroco, con la presencia de Daniel Daniel y Stephen Please. La música es independiente y alternativa. El espacio para ello está invirtiendo en salas, así como crear nuevos espacios para artistas emergentes que no tienen recursos adquisitivos.
