Milli Savunma Bakanlığı (MSB), "Barış Pınarı Harekâtı’nın amacı; ülkemize, milletimize yönelik tehdit ve tehlike oluşturan, bölgemizi istikrarsızlığa sürükleyen DEAŞ-PKK/KCK/PYD/YPG gibi terör örgütlerini etkisiz hale getirmek suretiyle, terör yuvası haline gelen bölgeyi DEAŞ, PKK/PYD/YPG zulmünden kurtarmaktır. Mücadelemiz sadece teröristlerledir" açıklamasında bulundu.
Yolculuk yaptığı minibüsün açık olan kapısından yola düşen kadının ölmesiyle ilgili şoför gözaltına alındı. O.Ş. adlı şoför adliyeye sevk edildi.
Kimse Bilmez dizisi 18. yeni bölümüyle 20 Ekim 2019 Pazar akşamı ATV'de olacak. Kimse Bilmez'in bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
Türk askerinin arasına sızmaya çalışan YPG'li teröristlerin, etkisiz hale getirildiği anlar saniye saniye kaydedildi.
ADANA'da sokak düğünündeki kavgada silahlar konuştu. Mermilerin isabet ettiği 11 yaşındaki Eren Çinçik yaşamını yitirdi, 15 yaşındaki Mustafa Soyarslan ise yaralandı.
Birleşmiş Milletler Irak Misyonu, ülkede 1 Ekim'de başlayan hükümet karşıtı gösterilerde şu ana kadar 254 göstericinin hayatını kaybettiğini, binlerce eylemcinin yaralandığını belirtti.
Arka Sokaklar dizisi 523. yeni bölüm 2. fragmanı yayınlandı. Arka Sokaklar 523. yeni bölümüyle 20 Eylül 2019 Cuma akşamı Kanal D'de olacak. Arka Sokaklar'ın bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
Adana'da trafikte yol verme meselesi yüzünden çıkan tartışmada albay ve arkadaşını bıçakla yaraladığı ileri sürülen 1 kişi tutuklanırken, kavgaya karıştığı öne sürülen 4 kişi, adli kontrol tedbiriyle tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı.
ANTALYA'da devam eden Turkish Airlines Open 2019 Golf Turnuvası'nda mücadele eden dünyanın ünlü golfçüleri, Türkiye Cumhuriyeti'nin kurucusu Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürk'ün 81'inci ölüm yıldönümü nedeniyle saygı duruşunda bulundu.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun Beylikdüzü Belediye Başkanı olduğu dönemde devralarak adını 'Beylikdüzü' diye değiştirdiği kulübü, İstanbul seçimlerinde kendisine yeteri kadar destek vermediği için sponsor desteğini kestiği ve borç içinde bıraktığı iddia edildi.
DENİZLİ'de hayatını kaybeden iş adamı Esat Sivri'nin cenazesinde helallik şoku yaşandı.
İngiltere'nin doğu kıyısındaki Essex bölgesinde, ender görülen bir bakteri nedeniyle 12 kişinin öldüğü bildirildi.
İSTANBUL Valiliğinin İstanbul'da yaşayan ancak kaydı bulunmayan Suriyelilere verdiği süre sona erdi. Geçici misafir statüsünde Türkiye'de bulunan Suriye vatandaşlarının İstanbul'da kaydı olanlarının kalmasına izin verilirken, kaydı İstanbul'da olmayanlar kayıtlı oldukları illere gönderilecek.
Ege Bölgesi'nin önemli tarımsal ürünlerinden taze siyah incir ihracatının 29 Temmuz'da başlayacağı bildirildi.
Hatay'ın İskenderun ve Arsuz ilçelerinde uyuşturucu ticareti yapan şahıslara yönelik düzenlenen operasyonda gözaltına alınan 4 kişiden 3'ü tutuklandı, biri adli kontrolle serbest bırakıldı.
İstanbul'da şort giydiği için minibüsteki üniversite öğrencisi Asena Melisa Sağlam'a saldıran Ercan Kızılateş hapis cezasına çarptırıldı.
Kasımpaşa, Mısırlı futbolcu Karim Hafez'i satın alma opsiyonuyla birlikte 1 yıl daha kiraladı.
Meksika'da uyuşturucu baronu El Chapo'nun oğlunun yakalanması sonrası başlayan olaylar bir türlü dinmiyor. Polis ve uyuşturucu kartelleri arasındaki çatışmalar sürerken, Ovidio Guzmán'ı yakalayan polis memuru 150'den fazla kurşunla öldürüldü.
İBB Haydarpaşa ve Sirkeci için hukuk mücadelesi başlattı. Bölge İdare Mahkemesi'ne giden İBB heyeti, ihalenin iptali için dava dilekçesini sundu. Heyet daha sonra ihaleyi düzenleyen sorumlular hakkında suç duyurusunda bulunmak üzere Kartal'daki Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı'na hareket etti.
Brezilya’da otobanda, sol şeritte tek teker giden motosikletliye hızla gelen bir otomobil çarptı. Motosikletli genç, feci kazadan mucize eseri yaralı kurtuldu.
İslam'ın şartların biri olan Hac için geri sayım başladı, binlerce hacı adayını Hac heyecanı sardı. Hacca gidişler 2019 yılında Diyanet takvimine göre, 4 Temmuz'da başladı. 5 Ağustos'ta sona erecek. Peki hacı adayları hangi kafile ile hacca gidecek? Hac kafile gidiş tarihleri ve hac sorgulama detaylarına bakın.
Fenerbahçe'nin transfer etmek istediği Alman golcü Max Kruse'nin menajeri sarı-lacivertli yönetimle son detayları konuşmak için İstanbul'a geldi.
İSTANBUL Valiliği, devlet ormanlarında 2017’den sonra usulsüz yollarla yapılan 315 adet muhtelif cinste kaçak yapının yıkılacağını duyurdu.
Suriye'deki Beşşar Esed rejiminin İdlib Gerginliği Azaltma Bölgesi'nde yer alan Canudiyye köyündeki pazar yerine düzenlediği top saldırısında 7 sivil yaşamını yitirdi, çok sayıda sivil yaralandı.
MUĞLA’nın Marmaris ilçesinde inşaat ustası ile kepçe operatörü olduğu öğrenilen iki kişinin kavgası cinayetle bitti. Olayda bir kişi hayatını kaybederken, olaydan sonra gözaltına alınan cinayet şüphelisi de çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
Kırıkkale'de, 4 yıl önce boşandığı Emine Bulut'u, 10 yaşındaki çocuklarının gözü önünde bıçaklayarak öldüren Fedai B., tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Milli Eğitim Bakanlığı (MEB) özel eğitim ve rehabilitasyon merkezlerinde zihinsel yetersizlik, otizm spektrum bozukluğu, öğrenme güçlüğü, görme ve işitme yetersizliği gibi 7 farklı engel grubunda sunulan destek eğitim programlarının içeriklerini güncelledi.
MERSİN'de hemzemin geçitte yük treninin çarptığı minibüsün raylar üzerinde stop ettiği, sürücünün yeniden çalıştıramayınca son anda araçtan inerek kurtulduğu 6 tarım işçisinin araçtan inecek vakit bulamadığı ortaya çıktı.
KOCAELİ'nin Derince ilçesinde, bir çocuk annesi 34 yaşındaki Ebru Tenk, iki grup arasında çıkan kavgada tabancayla vurularak öldü. Polis, Tenk'in ölümüne neden olan silahı kimin ateşlediğin belirlemeye çalışıyor.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, CHP'li belediye başkanlarının yakınlarını önemli görevlere getirmesine tepki göstererek "Örneklerin hiçbiri etik değil, hepsi düzeltilir. Bundan sonra bu tür uygulamalar olmayacak" dedi.
Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, kalp yetmezliği nedeniyle hayatını kaybeden eski siyasetçi ve devlet adamı Süleyman Arif Emre'nin oğlu Hafi ile telefonda görüşerek, taziyelerini bildirdi
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, Şampiyonlar Ligi Club Brugge maçı öncesi, "Belhanda ciddi bir kayıp. Takımımızda aynı tip oyuncu çok yok. Hiç beklemediğimiz anda ciddi bir kayıp. Maçta olmayacak. Enteresan bir sakatlık oldu, çenesinde iki kırık var. Bizim için ciddi bir kayıp" dedi.
ABD'nin Suriye Özel Temsilcisi James Jeffrey, Türkiye ile Rusya arasında Suriye konusunda varılan 10 maddelik mutabakata ilişkin açıklama yaptı. Jeffrey, "Türkiye çok fazla şey kazanmadı. Rusya'dan, ABD'den aldığından daha azını aldı'' dedi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu TBMM'de partisinin grup toplantısında gündem ilişkin açıklamalarda bulundu. Kılıçdaroğlu Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın istihdamla ilgili bir açıklamasını okuyarak, defalarca 'Ya Allah aşkına ben şimdi ne diyeyim' dedi.
15 Temmuz Şehitler Köprüsü’nde tek teker üzerinde ilerleyen motosikletli maganda trafiği tehlikeye soktu. Hem kendisinin hem de diğer sürücülerin hayatını riske eden maganda, arkadaşına çektirdiği bu anları bir de sosyal medyada paylaştı.
İSTANBUL'da yaşayan Zeynep-Murat Özcan çiftinin ikinci kızları Ecrin bebek de ablası Dilşah gibi dişli dünyaya geldi.
Farklı ve besleyici çorba tarifi arayanlar için ıspanaklı bulgur köfteli çorba tarifi hazırladık. Yaklaşan kış aylarında hem sizin hem de ailenizin sağlığını da korumaya yardımcı ıspanaklı bulgur köfteli çorbanın yapılışını adım adım takip ederek sofralarınızı şenlendirin.
DİYARBAKIR'da, okulun müdür yardımcısı Yasin Güneş'i dövdüğü gerekçesiyle veli Mehmet Sıtkı A. ile oğlu Serhat A., gözaltına alındı. Jandarmadaki işlemleri sonrası adliyeye sevk edilen baba - oğul, mahkemece tutuklandı.
Süper Lig'in 10’uncu haftasında sahasında konuk ettiği Göztepe’ye 1-0 mağlup olan Trabzonspor’da teknik direktör Ünal Karaman, kaybetmenin üzücü olduğunu, yakaladıkları pozisyonları değerlendiremediklerini söyledi.
Zorunlu Genel Sağlık Sigortası (GSS) uygulaması, yurt dışında yaşayan Türkleri de etkiliyor. Yurt dışında yaşayan ama ikameti hala Türkiye’de bulunan gurbetçiler sağlık primi ödemek zorunda kalabilirken, uygulamadan haberi olmayan vatandaşların borçları ise birikerek hacze kadar gidebiliyor.
FETÖ’nün Malezya sorumlusu Arif Komiş, MİT tarafından düzenlenen operasyonla yakalanarak bugün Malezya’dan Türkiye’ye getirildi.
Hicri takvime göre 3. ay olan Rebiüevvel ayı ne zaman ve Rebiüevvel ayı faziletleri ve duaları nedir araştırmaları başladı. Rebiüevvel ayının müslümanlar için önemi büyük çünkü bu ay içinde Hz. Muhammed doğdu. Rebiüevvel ayının 12. gecesi yani 8 Kasım'da Mevlid Kandili idrak edilecek. Peki Rebiüevvel ayı nedir ibadetleri ve duası...
Sancaktepe’de genç kızın minibüse zorla konarak kaçırılmasıyla özel halk otobüsüne atlayan kızın yakını, şoföre minibüsü takip etmesini söyledi. Şoför de formula pilotu gibi minibüsü takip etti ve önünü kesti. Araçtan inen vatandaşlar minibüsü yumruklayarak durdurmaya çalışırken şahıs minibüsle tekrar kaçtı. Polis ekipleri, ihbar üzerine harekete geçerek minibüsü durdurup şahsı gözaltına aldı. O sıcak anlar cep telefonu kamerasına yansıdı.
Irak Kürt Bölgesel Yönetimi (IKBY), Erbil'deki Türk Başkonsolosluğu görevlisinin şehit edildiği saldırının baş faili Mazlum Dağ'a yardım edenlerden birinin yakalandığını açıkladı.
İSKİ'nin 2020 bütçesine göre İstanbul'da 1 Aralık'tan itibaren suya yüzde 20 zam yapılacak. İBB Sözcüsü Murat Ongun, tartışmalara neden olan 'suya yüzde 20 zam' ile ilgili 3 maddelik açıklama yaptı.
2020 yılı için yavaş yavaş geri sayım başlarken özellikle öğrenci ve çalışanlar 2020 yılında kaç gün resmi tatil var ve resmi tatiller hangi güne denk geliyor sorularını araştırıyor. 2020'nin ilk resmi tatili 1 Ocak çarşamba günü yılbaşı tatili olacak. Peki 2020 yılında 23 Nisan, Ramazan bayramı ve Kurban bayramı tatili ne zaman olacak?
Arkeologlar, İspanya’da Vizigot Krallığı’na ait bir antik kentte, daha önce keşfedilmemiş bir sarayın bazı bölümlerinin yanı sıra Avrupa’nın en eski camilerinden biri olduğu düşünülen kalıntılar tespit etti.
FIFA Kadınlar Dünya Kupası'nda Fransa'yı 2-1 yenen ABD yarı finale çıktı.
Galatasaraylı Ryan Babel'in dün akşamki Sivasspor maçında attığı golden sonra tribünlere yönelik sevinciyle ilgili açıklamada bulundu.
Beşar Esad’ın Anayasa Komitesi çalışmalarına inanmadığını söylemesi Rusya’da rahatsızlığa neden oldu. Moskova yönetimi “Siyasi sürece bağlıyız” açıklaması yaparken, Rus basını Esad’ı yeni çatışmaları körüklemekle suçladı.
Kişiliğimizi yakından etkileyen burçlara göre hangi burcun nasıl makyajlar sevdiği sizler için derledik. Burçlara göre makyaj önerilerimize de göz atarken siz de uygulamayı tercih edebilirsiniz. İşte burçlara göre makyaj tüyoları…
ÇAYKUR Genel Müdür Vekili Yusuf Ziya Alim, 2019 yılı organik çay fark ücretini 2 lira 90 kuruş, taban fiyatını ise 5 lira 80 kuruş olarak belirlediklerini bildirdi.
Adana'da polisin durdurup detektör köpek Marco'nun arama yaptığı otomobilin yedek lastiğinde 6 kilo 275 gram toz esrar ele geçirildi. Olayla ilgili 3 kişi tutuklandı.
Kırıkkale'de iki otomobilin kafa kafaya çarpıştığı kazada 1'i çocuk 7 kişi yaralandı.
Kastamonu’nun İnebolu ilçesinde Karadeniz açıklarında kıyıya yakın bir bölgede görülen hortum kısa süreli paniğe neden oldu.
29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'na sayılı günler kaldı. 2019 yılında Cumhuriyet'in 96. yıllı kutlanacak ve 29 Ekim resmi tatil olacak. Peki 29 Ekim tatili ne zaman başlar, 28 Ekim pazartesi günü okullar yarım gün mü, öğleden sonra okul var mı? 28 Ekim pazartesi öğleden sonra tatil olacak. Çalışanlar ise 28 Ekim'de izin kullanıp 4 gün tatil yapabilecek.
Yüksek Seçim Kurulu bazı sandıklarda milletvekili mührü basılmış zarfların kullanılması sonrası CHP ve AK Parti'nin itiraz ederek oyların geçerli sayılması talebi üzerine 14:00'de taplanma kararı alındı.
Fatih Altaylı, Galatasaray'daki kötü gidişatı değerlendirirken "Fatih Terim, Galatasaray'a zarar verdiğini düşündüğü anda bırakır zaten. Galatasaraylılığına laf söylenmez" ifadelerini kullandı. Altaylı ayrıca Falcao transferindeki menajer oyununu ifşa etti.
MALATYA'da iş adamlarına konuşan Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, "Ülkemizi kritik teknolojilerde ve yüksek katma değerli ürünlerde vazgeçilmez bir küresel oyuncu yapmanın derdindeyiz." dedi.
BAYRAMPAŞA'da bir apartmanın içinde hurda eşyalar bulunan, kullanılmayan bodrum katında henüz bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı. Eşyaların alev almasıyla başlayan yangın itfaiye ekiplerince kısa sürede söndürüldü. Yoğun duman nedeniyle üst katlarda mahsur kalan 6 kişi itfaiye ekiplerince kurtarıldı.
Fenerbahçe’nin Kasımpaşa ile oynadığı maçta kırmızı kart gören Karim Hafez ile teknik direktör Kemal Özdeş arasında gerginlik yaşandı.
İngiltere'de Muhafazakar Parti liderliğine seçilerek yeni başbakan olan Boris Johnson'ı ilk tebrik eden isim yakın dostu olan ABD Başkanı Donald Trump oldu.
2018 yılında internet kullanımının yüzde 6 artıp 3,8 milyar insana ulaştığı görüldü. Bu da demek oluyor ki dünya nüfusunun yarısından fazlası internet kullanıyor.
Ankara Konya arasında sefer yapan hızlı tren biletleri kaç para tcdd.gov.tr son tren bilet fiyatını yayınladı. Ankara'dan Konya'ya gitmek için hızlı treni kullanan bir yolcu bilet parası olarak 30 lira ödeyecek. Hızlı tren yolculuğu ise yaklaşık 1 saat 55 dk sürüyor.
Süper Lig ekiplerinden Yeni Malatyaspor, Almanya'nın köklü kulüplerinden Schalke 04'te forma giyen 21 yaşındaki Faslı sol bek Hamza Mendyl ile anlaşmaya vardı.
ESENYURT'ta faaliyet gösteren Cihan Tekstil'den tazminatsız işten çıkarılan Reyhan Kara, işyeri önünde basın açıklaması yaptığı anlarda patron Şükrü Üner'in saldırısına uğradı ve kafası taşla kırıldı.
Ford, 2020 yılının sonuna kadar Avrupa genelinde 12 bin çalışanın işten çıkarılmasının planlandığını duyurdu.
Şarkıcı Özcan Deniz'in kalp hastası kız kardeşi Gülcan Deniz, yardıma ihtiyacı olduğunu ancak abisinin kendisiyle ilgilenmediğini söyledi. Son olarak bir video çeken Gülcan Deniz, cumhurbaşkanından yardım istedi.
Bebek bakımında hijyen kurallarını uygularken aman dikkat! Bebeğinizi hijyenik bir ortamda büyütmek isterken onu hasta edebilirsiniz. Hijyenik ortam ile steril edilmiş ortam arasındaki farkı mutlaka öğrenin ve bebeğinizin sağlığı için aşırı temizlik yapmaktan kaçının.
Çaykur Rizespor Basın Sözcüsü Hasan Yavuz Bakır, Vedat Muriç’in transferi için net olarak 10 milyon Euro istediklerini söyledi.
Bursa'da bir kamyon şoförü, yolda karşılaştığı husumetlisi tarafından iki ayağından silahla vuruldu. Silahlı saldırgan kaçarken, yaralı şahsın sedye üzerinde gülmesi dikkati çekti.
KIRIKKALE'de, 4 yıl önce boşandığı Emine Bulut'u, 10 yaşındaki çocuklarının gözü önünde bıçaklayarak öldüren Fedai B., tutuklanıp cezaevine gönderildi. Fedai B.'nin emniyetteki ifadesinde, "Çocuğumun velayeti konusunda konuşurken bana hakaret edince sinirlenip, yanımda gezdirdiğim bıçakla vurdum" dediği öğrenildi.
İZMİR'de yaşayan Ufuk Ekerol (45), kayınpederi Mustafa Işık ile dairesini 220 bin liraya satın almak için anlaştı. Kredi çekip 130 bin lirayı ödeyen, kalan 90 bin lira için de boş senet veren Ekerol, tüm ödemeyi tamamladığında ise evine gelen icra kağıdıyla şaşkına döndü. Damat, kayınpederinin boş senede 950 bin lira yazıp, icra işlemi başlatarak, kendisini dolandırdığını öne sürdü.
Türkiye'de yurt dışı borçlanmaya dair emeklilik sistemini değiştiren yasa tasarısı TBMM Genel Kurulunda kabul edilip, Resmi Gazetede yayımlandı. Buna göre gurbetçiler, 2 bin 400 lira maaş alacak.
Gazeteci Cüneyt Özdemir, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun eşi Dilek İmamoğlu'nun Cumhuriyet Bayramı etkinliğinde giydiği kıyafet nedeniyle sosyal medyada yer alan, "İşte gerçek Cumhuriyet kadını" tartışmalarına sert tepki gösterdi.
Devlet tarafından evinde yaşlı, ağır hasta ve engelli bakan vatandaşlara ödenen evde bakım maaşı yani 2022 maaşları bin 315 lira oldu. Peki 2022, engelli maaşları Kurban Bayramı öncesi yani 11 Ağustos'tan önce ödenir mi?
Gazeteci, yazar Şule Yüksel Şenler 81 yaşında hayatını kaybetti. Şenler'in vefatının ardından Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Twitter hesabından taziye mesajı yayımladı.
ŞIRNAK'ın Silopi ilçesinde terör örgütü PKK'dan kaçan 4'ü kadın 6 terörist güvenlik güçlerine teslim oldu.
Diyanet İşleri Başkanlığı'nın resmi Twitter hesabında "Telefonun değil, eşinin yüzüne bak!" başlığıyla yayınlanan videolu paylaşımda teknoloji bağımlılığı eleştirildi.
Eski CHP Milletvekili Eren Erdem hakkında verilen tahliye kararının ardından cezaevinden çıktı. Ailesi ve partililer tarafından karşılanan Erdem, basın mensuplarına kısa bir açıklama yaparak buradan ayrıldı.
Suriye'nin kuzeyindeki Tel Rıfat ilçesinde Suriye Milli Ordusu ve Türk Silahlı Kuvvetleri’ne destek gösterileri düzenlendi.
Genlerimiz sadece görünüşümüzü ve kişiliğimizi değil aynı zamanda vücudumuzda oluşan hastalıklarında da etkinlerinden biri. Örneğin depresyon ve uykusuzluk ciddi stres veya yorgunluktan değil genetik yatkınlıktan kaynaklanabiliyor.
Milli Savunma Bakanlığı resmi hesabından yayınlanan video görüntüler büyük ilgi çekti. Akdeniz'de sondaj yapan gemileri TSK bakın nasıl koruyor...
23 Haziran İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı Yenileme Seçimi için saat 08.00'den itibaren oy verme işlemi başladı.
İçişleri Bakanlığı, haklarındaki terör soruşturması nedeniyle tutuklanan Hakkari, Hakkari'nin Yüksekova ilçesi ve Mardin'in Nusaybin ilçesi belediye başkanlarının yerine kayyum atadı.
Galatasaray, 2019-2020 Süper Lig Cemil Usta Sezonu 2'nci haftasında Konyaspor ile oynayacağı maçın hazırlıklarına bugün yaptığı antrenmanla devam etti.
ANKARA'da, lastik tamircileri Mehmet Çalar ve Ercan Sarıtaş, çevre yolunda TIR’ın patlayan lastiğini değiştirirken, başka bir TIR’ın çarpması sonucu yaşamını yitirdi. Kazada, lastiği patlayan TIR’ın şoförü de ağır yaralandı.
Fatih’te 2’inci kattaki bir daireye adeta örümcek adam gibi tırmanarak giren hırsız önce kameralara sonra polise yakalandı.
56 yaşındaki başarılı şarkıcı Yonca Evcimik, tatil için gittiği Bodrum'da bikinili şekilde Ezhel'in yeni şarkısı Aya ile dans etti. Evcimik'in dans videosu kısa sürede binlerce kişi tarafından izlendi.
Alman otomotiv devi Volkswagen milyon euroluk yatırım için Türkiye'yi seçti. Volkswagen Yönetim Kurulu Üyesi Andreas Tostmann, Türk yetkililerle yapılan görüşmelerin en geç iki hafta içinde tamamlanmasının beklendiğini açıkladı.
BİLSEM sınav sonuçları bugün MEB tarafından erişime açıklanacak. Özel yetenekli öğrencilerin girdiği BİLSEM mülakat sınav sonuçları MEB üzerinden MEBBİS sisteminde, http://meb.gov.tr adresinden TC numarası ve kullanıcı şifresi ile sorgulanacak.
Trabzonspor Teknik Direktörü Ünal Karaman, “Bizim hiç maçımız yok ki rahat olsun. Hep sinir sistemiyle oynuyoruz. Sonuna kadar mücadele veriyorlar. Oyuncularıma karşı bu durumu söylemekle mükellefim.'' dedi.
Süper Lig ekiplerinden BTC Turk Yeni Malatyaspor pazar günü sahasında oynayacağı Galatasaray maçının hazırlıklarını sürdürürken, sarı-siyahlı takımın teknik direktörü Sergen Yalçın, karşılaşmayı kazanmak için ellerinden gelen her şeyi yapacaklarını söyledi.
Sadece Birleşik Krallık veya İrlanda’da yayınlanan kitapların aday gösterildiği dünyanın en saygın edebiyat ödüllerinden Booker Prize’ın bu yılki aday listesi açıklandı. DÜNYANIN en prestijli edebiyat ödüllerinden Booker Prize’ın bu yılki aday listesinde Elif Şafak da yer aldı.
Milyonlarca emekli 2020 yılı yaklaşırken emekli maaşları ne kadar olacak araştırmasına başladı. 2020 yılında emeklilere 2 kez enflasyona bağlı zam yapılacak. 2020 yılında emekliye yapılacak zammın ocak ayında yüzde 7.3 olması tahmin ediliyor. Bu durumda emekli maaşlarına 86 ile 413 lira arasında artış olacak.
TOKAT'ta taze sebze ve kuzu etinden yapılan yaklaşık 3 asırlık lezzet Tokat kebabı, yoğun ilgi görüyor. İşletmeler yörede yetişen sebzeleri kullanıldığı için kebap, sadece Mayıs ve Ekim ayları arasında yenilebiliyor.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın, İngiltere Başbakanı Boris Johnson ile yaptığı telefon görüşmesinde bölgesel ilişkiler ve ABD ile varılan mutabakat ele alındı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, eski eşi tarafından öldürülen Emine Bulut'un babasını telefonla arayarak başsağlığı diledi. Erdoğan görüşmede, "Üzerimize düşeni yapmanın gayreti içinde olacağız" dedi.
Ispanak zehirlenmesi Türkiye'nin gündeminde, vatandaş zehirleneceğim korkusuyla ıspanak yemiyor. Şikayetler artınca Sağlık Bakanlığı açıklama yaptı ve zehirli olan ıspanağın içine karışan adamotu ve güzel avrat otu dedi. Peki güzel avrat otu bitkisi nasıldı, ıspanağa benziyor mu?
Aralık ayında hangi balık yenir sorusunun en lezzetli yanıtı hamsi, lüfer, palamut, barbun. Aralık ayının balıklarını hem sağlıklı hem de daha lezzetli hale getirmek için tarifler ve balık pişirmenin püf noktalarına haberimizden ulaşabilirsiniz.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, Fenerbahçe Başkanı Ali Koç'un "Sicili bozuk" sözlerine, "Vallahi Avrupa'nın en büyük futbol organizasyonunda, burada olmayanlarla ilgili konuşmayalım isterseniz. Kimin ne dediğine dönünce bakacağız, değerse, cevabını veririz." cevabını verdi.
Hayvanlar üzerinde deney yapan her laboratuvar gibi Almanya’daki bir laboratuvardan sızan görüntüler tüm insanlığı yine dehşete düşürdü. Hamburg yakınlarındaki Farmoloji ve Toksikoloji Laboratuvarındaki (LPT) hayvan deneylerinin korkunç görüntüleri Cruelty Free International ve Soko Tierschutz tarafından yayınlandı.
Vücuttaki çatlak çizgilerine dikkat çeken Uzman Estetisyen Neslim Güngen, bu çatlakların nasıl giderilebileceği hakkında bilgi verdi.
Rıdvan Dilmen, Fenerbahçe'nin deplasmanda Yukatel Denizlispor'u 2-1 yendiği maçı değerlendirirken kaleci c
Endonezya'da bir aydan fazladır devam eden orman yangınları, Güneydoğu Asya genelinde yaklaşık 40 milyon kişinin sağlığını olumsuz etkiliyor. Yangınlardan çıkan dumanın kirlettiği hava hava kirliliği indeksini "aşırı sağlıksız" ve "riskli" seviyelere yükseltti.
DENİZLİ'de Emin Aslan (32), parkta buluştuğu eski eşinin nişanlısı Abdullah G. (29) tarafından kavga sırasında bıçaklandı. Ağır yaralanan Aslan, tedaviye alındığı hastanede yaşamını yitirdi.
İstanbul'daki evinde kalp yetmezliği nedeniyle hayatını kaybeden eski siyasetçi ve devlet adamı Süleyman Arif Emre, son yolculuğuna uğurlandı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu İstanbul Büyükşehir Başkanlığı seçimlerinde İmamoğlu'nun kesin olmayan sonuçlara göre kazanmasının ardından CHP Genel Merkezi önünde açıklamalarda bulundu.
TÜRKİYE genelinde özel araçta sigara içme cezaları kesilmeye başladı. Vatandaş cezadan haberdar değildi. Peki özel arabada sigara içme yasağı ne zaman hangi yasayla geçti?
Milyonlarca memur nefesini tuttu bugün açıklanacak olan 2020-2021 maaş zammına kilitlendi. Hükümet ile zam pazarlığına tutuşan Hakem Heyeti, yeni memur zammını bugün açıklayacak. Hükümetin yüzde 4+4 zamdan oluşan teklifini kabul etmeyen Hakem Heyeti bugün saat 16.00'a kadar memurların alacağı yeni zammı duyuracak.
Dünyaca ünlü dizi House M.D. uyarlaması olan Hekimoğlu dizisinden ilk tanıtım fragmanı yayınlandı. Ekranların yeni hastane dizisi olan Hekimoğlu'nda Timuçin Esen, 'Dr. House' olarak bilinen 'Gregory House' karakterinin yerli versiyonunu canlandıracak. Peki Hekimoğlu ne zaman başlıyor? Hekimoğlu konusu nedir? İşte Hekimoğlu dizisinin ilk tanıtım fragmanı...
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, "2023 Cumhurbaşkanlığı Seçiminde Erdoğan'ı destekler misiniz" sorusuna cevap verdi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Habertürk'te katıldığı canlı yayında "İlk kez söylüyorum, Türkiye'de 6 aya kadar Arapça tabelaların tamamını değiştireceğiz." dedi
Diyarbakır'ın Kulp ilçesinde, odun toplayan köylüleri taşıyan kamyonetin geçişi sırasında PKK'lı teröristlerce tuzaklanan el yapımı patlayıcının infilak ettirilmesi sonucu 7 kişinin öldüğü saldırıyı terör örgütü PKK üstlendi. PKK'nın açıklamasındaki ifadelere gazeteci İsmail Saymaz tepki gösterdi.
Alexander Sörloth’un rakip fileleri havalandırdığı 6 lig maçında Trabzonspor, 12 puan topladı. Böylece Karadeniz ekibi primlerle kasasını doldurdu.
2020 yılına girmeye az bir zaman kala 2020 yılında sürücülere gelecek trafik ceza listeleri de belli oldu. Peki 2020 yılında hızlı araç kullanan, alkollü araç kullanan, kırmızı ışıkta geçen ve hız sınırı ihlali yapan sürücüler kaç para ceza ödeyecek?
AYDIN’da bir süredir polisin takibinde olan bir kadın hekim polisin yaptığı operasyonla uyuşturucu madde ve uyuşturucu madde hazırlanmasında kullanılan hassas terazi ile yakalandı.
HAKKARİ'nin Çukurca ilçesinde teröristlerce açılan taciz ateşi sonucu 1 asker şehit düştü.
Grip ve nezlede kullanılan antibiyotiklerin, tedaviden çok zarara neden olabileceği söyleyen Prof. Dr. Kemalettin Aydın, grip ve nezlenin sürekli karıştırıldığını belirterek, "Gripte, eklem ve kas ağrısı, aynı zamanda ateş olur. Etinizin, kemiğinden ayrılması gibi sistemik bir ağrı hissedilir. Nezle ise daha basit geçirilebilir. Ateş ve kas ağrısı olmaz." dedi.
Geçtiğimiz günlerde sosyal medyadan Gediz Deltası’nın UNESCO Dünya Doğa Mirası ilan edilmesi çağrıda bulunan Tarkan, "Acil olarak doğaya verdiğimiz zararı telafi etmeliyiz” dedi.
Gaziantep'te komşu olan iki aile arasında nişan bozma nedeniyle kavga çıktı. Kısa sürede büyüyen kavgada silahlar konuşurken 4 kişi silahlardan çıkan kurşunlarla yaralandı.
İSTANBUL Büyükşehir Belediyesi'nde yeni atamalar yapıldı. Ulaşımdan Sorumlu Genel Sekreter Yardımcılığı, Raylı Sistemler Daire Başkanlığı ve Park Bahçe ve Yeşil Alanlar Daire Başkanlığı atama yapıldı.
Kahramanmaraş’ta 18 yaşındaki Yiğitcan Yılmaz, bir dakikalık merakıyla başladığı yazılım işinde, bütçesi 1 trilyon doları bulan dünya markası Apple'ın 21 defa açığını bulup ödüllendirildi.
Akademik anlamda ilerlememek isteyenlerin girdiği ALES sınavı için başvurular başladı. ALES/2 2019 başvuruları için ÖSYM başvuru ekranını erişime açtı. Peki ALES başvurusu nasıl, nereden yapılacak? ALES 2/2019 başvuru ücreti kaç para ve hangi bankaya ödeme yapılacak. İşte Yanıtlar...
Gazeteci ve FOX Ana Haber sunucusu Fatih Portakal, YouTube kanalını açtığını duyurduğu twitini silerek Youtube kanalını kapattığını açıkladı.
Barış Pınarı Harekat bölgesinde, insan hakları ihlalleri ve hukuki sorunları çözmek amacıyla askeri mahkeme oluşturuldu. Askeri mahkemede 12 savcı görev yapacak.
Belediye başkanları görevden alınan Diyarbakır, Van ve Mardin büyükşehir belediyelerinin internet siteleri kapatıldı.
AK Parti İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Binali Yıldırım, AK Parti İstanbul İl Başkanlığı'na geldi.
AMASYA'da 72 yaşındaki yaşlı adam 1,5 yılda 41 kilo verdi. Yüksek tansiyon hastası olan yaşlı adam ilaçlardan ve hastalıktan kurtuldu.
Konutder ve Sur Yapı Yönetim Kurulu Başkanı Z. Altan Elmas, "Türkiye genelinde ağustos ayında 110 bin 538 adet konut satışı gerçekleşti. Bir önceki temmuz ayına göre konut satışlarında yüzde 8, geçen yılın ağustos ayına göre yüzde 5 oranında artış yaşandı" dedi.
MARDİN’in Nusaybin ilçesinde 11 Ekim’de Hamam Sokakta terör örgütü YPG tarafından atılan havan mermisi ve roket saldırısı sonrası çekim yapan İhlas Haber Ajansı (İHA) muhabirine saldıran öğretmen S.İ. ve bir okulda müdür yardımcısı olan H.B açığa alındı.
İTALYA'nın Bologna takımına transfer olan Gary Medel, Beşiktaş'ın sabah antrenmanında takım arkadaşları, teknik heyet ve kulüp çalışanlarıyla vedalaşarak tesislerden ayrıldı.
Kumpas mağduru CHP'li ve İYİ Partili bazı isimler, Kemal Kılıçdaroğlu'nun Mehmet Altan ve Nazlı Ilıcak'ın tahliyeleri hakkında partisinin dünkü grup toplantısında sarf ettiği sözlere tepki gösterdi.
ALO 199 hattını aramak ücretli mi, dakikası kaç para ve ALO 199 hangi hizmetleri veriyor yanıtlar haberimizde. İçişleri Bakanlığına Nüfus Genel Müdürlüğü'nün yeni uygulaması olan ALO199'da yeni kimlik randevu ve takibi, bir çok nüfus müdürlüğü işleri, vatandaşların bilgi isteği, yeni pasaport çıkarma, kimlik yenileme gibi birçok hizmet veriliyor.
Uluslararası Para Fonu (IMF), gümrük vergilerinin ticaret dengesizliklerini gidermek için doğru araç olmadığı uyarısı yaptı.
Tuzla'da Orhanlı Deri Organize Sanayi Bölgesi Deri Yan Sanayi Sitesindeki kimyasal üretim yapan fabrikada çıkan yangını söndürme çalışmaları sürüyor. Söndürme çalışmaları esnasında patlama meydana geldi.
Avrupa Komisyonu Başkanı Jean-Claude Juncker, Türkiye'nin Doğu Akdeniz'e ikinci sondaj gemisini göndermesinin ardından bazı tedbirler alacaklarını ve bu tedbirlerin 'hafif' olmayacağını söyledi
MERSİN'de 500 rakımlı Çevlik Mahallesi'nde yaşarken kent merkezine taşınan ve ev temizliği yaparak aile bütçesine katkı sunmaya çalışan 36 yaşındaki Nermin Yel, şehir yaşamına alışamayınca mahallesine dönerek hayvancılık yapmaya başladı
KARS'ta yemek çadırına dadanan ayı bekçiyi çileden çıkarttı. Bekçi “Hele bak hele, hiç beni takıyor mu?” diye dert yandı.
Meteorolojiden yapılan uyarılara göre, cuma günü yurdun kuzey kesimi ile Karadeniz kesiminde sağanak yağış bekleniyor.
Otelcilik sektöründe hatrı sayılır işler yapan Murat Dedeman öldü, ölüm haberi sevenlerini ve ailesini yasa boğdu. Aslen Ankaralı olan Murat Dedeman 68 yaşındaydı. Murat Dedeman'ın ölüm nedeni ise kalp ameliyatı sonrasında kaptığı enfeksiyon oldu. Peki 3 kez evlilik yapan ve 3 çocuğu olan Murat Dedeman'ın eşleri kimdir?
Kamu görevlilerinin görevlerinden kaynaklanan yasalarla belirlenmiş olanlar dışında adı her ne olursa olsun “gelir” kabilinden imkânlar peşinde olmalarını hiç doğru görmem. Uzun yıllar yaptığım kamu hizmetinde de buna hep dikkat ettim. Yasal olarak hakkım olanları bile etik olarak uygun bulmadıysam asla kabul etmedim. Şükürler olsun ki, bu nedenle de görevlerimden ayrıldıktan sonra hiç başım ağrımadı. Kimseye de hesap vermek zorunda kalmadım.
LGS sınav sonuçlarının açıklanmasının ardından gözler şimdi de MEB tarafından erişime açılacak LGS tercih kılavuzuna ve okulların yüzdelik dilimlerine çevrildi. Peki 2019 yılında lise taban puanları ve il il okulların yüzdelik puanları nasıl işte 2019 lise yüzdelik dilim puanları tablosu...
29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'na sayılı günler kaldı. 2019 yılında Cumhuriyet'in 96. yıllı kutlanacak ve 29 Ekim resmi tatil olacak. Peki 29 Ekim tatili ne zaman başlar, 28 Ekim pazartesi günü okullar yarım gün mü, öğleden sonra okul var mı? 28 Ekim pazartesi öğleden sonra tatil olacak. Çalışanlar ise 28 Ekim'de izin kullanıp 4 gün tatil yapabilecek.
Sosyal medya hesabından yayınladığı dans videolarıyla adından sıkça söz ettiren ünlü şarkıcı Hadise, bu kez de doğum gününde mezdeke oynadığı videoyu paylaştı.
Bağcılar’da alkollü olduğu iddia edilen bir şahıs ile cadde ortasında önünü kestiği otomobilin sürücüsü birbirlerine tehditler savurarak kavga etti. Kavga anı cep telefonu kamerasına yansıdı.
İsmail Küçükkaya, canlı yayında izleyiciden gelen "Binali Yıldırım, helallik istiyor. Veriyor musun?" sorusuna çok konuşulacak bir yanıt verdi.
Erzurumlu TV programcısı Acun Ilıcalı'nın gerçekleştirdiği canlı yayında BB Erzurumspor'a destek yağdı. Programda SMS kampanyasının yanında tam 125 bin 600 forma satışı gerçekleştirildi.
NBA'de Los Angeles Lakers, yıldız basketbolcusu Anthony Davis'in 40 sayı attığı karşılaşmada Memphis Grizzlies'ı 120-91'lik skorla mağlup etti.
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), Fırat’ın doğusunda Kamışlı-Derik arasındaki bölgede icra edilen Türk-Rus kara devriyesinin, provokatörlere karşı gerekli dikkat ve hassasiyet gösterilerek planlandığı gibi tamamlandığını duyurdu.
Club Brugge maçının sabahında Selçuk İnan ile teknik kadro arasında hesapta olmayan bir gerginlik yaşanınca tecrübeli isim, Fatih Terim'e sitemkar konuştu.
İstanbul Eskişehir arasında sefer yapan hızlı tren biletleri kaç para tcdd.gov.tr son tren bilet fiyatını yayınladı. İstanbul'dan Eskişehir'e gitmek için hızlı treni kullanan bir yolcu bilet parası olarak 45 lira ödeyecek. Hızlı tren yolculuğu ise yaklaşık 2 saat 40 dk sürüyor.
Pilavın tane tane olması için pirinçleri uzun uzun kavuruyor, suyunun ölçüsünü tutturmaya çalışıyoruz. Ancak pirinç pilavının tane tane olması için asıl yapılması gereken pirinçleri doğru şekilde yıkamaktan geçiyor. İşte tane tane pilavın sırrı...
Avustralya'da bir striptiz kulübünde yapılan 'Çıplak Güzel' yarışmasının sahne gösterisi sırasında yangın çıktı. Yarışmayı izlemeye gelenler etrafı saran alevler nedeniyle büyük panik yaşadı. Yangının çıkmasına yaptığı 'ateşli dansla' sebep olan Harley Van Dangerfield yarışmadan diskalifiye edildi.
Türk iş insanı Emir Uyar'la aşk yaşayan dünyaca ünlü model Adriana Lima'nın seksi tuvalet pozu olay oldu.
Galatasaray Kulübü Başkanı Mustafa Cengiz, geçen sezon kiralık olarak oynayan Luyindama’nın bonservisini aldıklarını söyledi.
İDLİB'deki 9 Numaralı Gözlem Noktası'na intikal etmekte olan Türk askeri konvoyuna yönelik Esed'e ait Su 22 savaş uçakları ile hava saldırısı düzenlendi: 3 sivilin öldü, 12 sivil yaralandı. Güvenlik uzmanı Gürcan, konuya ilişkin "Kriz vekalet savaşı ötesine taşıp bir TSK-Suriye ordusu çatışmasına dönüşebilir" dedi.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun İBB'nin önemli iştiraklerinden Medya A.Ş. Genel Müdürlüğüne Elif Ayşe Artaman'ı atadığı öğrenildi.
Burak Yılmaz, Lecce'nin teklife sıcak bakıyor ve futbol kariyerini İtalya'da sürdürmek istiyor ama milli golcünün önünde tek bir engel var.
Seçim sonucunu videolu mesajla değerlendiren Saadet Partisi İstanbul Büyükşehir Belediyesi adayı Necdet Gökçınar, "Ekrem İmamoğlu'na yapacağı tüm hayırlı işlerde başarılar diliyorum" dedi.
Benzine zam mı geldi benzin kaç para oldu soruları motorine yapılan zammın ardından araştırılan konulardan biri oldu. 27 Haziran gecesinden geçerli olmak üzere benzine 20 kuruş civarı zam geldi. Güncel benzin fiyatlarına göre İstanbul'da bugün 6.81 TL’den, Ankara’da 6.89 TL’den, İzmir’de ise 6.85 TL’den satılıyor.
Her Yerde Sen dizisi 15. yeni bölümüyle 27 Eylül 2019 Cuma akşamı FOX'ta olacak. Her Yerde Sen'in bu hafta yayınlanacak ilk bölümünde neler yaşanacak?
ANKARA'da FETÖ/PDY'nin şifreli haberleşle programı 'ByLock' kullanıcısı olduğu belirlenen özel ve kamu iktisadi işletmeleri çalışanı 53 kişi hakkında gözaltı kararı verildi, 39'u gözaltına alındı.
KONYA'da kaldırımda arkadaşıyla muhabbet ederken üzerine gelen otomobilin altında kalmaktan son anda kurtulan market sahibi, arkadaşını ve iki çocuğun da araç altında kalmaktan kurtardı.
HDP Grup Başkanvekili Saruhan Oluç'tan şaşırtan bir terör açıklaması geldi. Her fırsatta terör örgütünün savunuculuğunu yapan HDP bu kez araya mesafe koyma çabasına girişti.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, 4 yıllık Yeni Ekonomi Programı'nı açıkladı.."Yıllık bazda cari fazlada rekor kırdık." açıklaması yapan Albayrak, "2020 yılına yüzde 5'lik bir büyümeyle başlayacağız." diye konuştu.
MARDİN'in Ömerli ilçesinde meslektaşı olan eşi tarafından silahla vurulan kadın ve annesi yaşamını yitirdi
ABD'nin New Jersey eyaletindeki Newark Liberty Uluslararası Havalimanı'nda uçuşlar durduruldu.
Türkiye’nin Barış Pınarı Harekatı'na sert bir şekilde karşı çıkan Cumhuriyetçi Senatör Lindsey Graham, Türkiye ABD anlaşması sonrası bu sefer de Amerika ve Kürt güçlerin Suriye’nin petrol sahalarını terör örgütü YPG'nin yararına olacak şekilde modernize edebileceklerini söyledi.
Kilo vermekte zorlananlara diyet şart mı? Diyetisyen Neslihan Aktepe CevaplaTv izleyenlerine özel açıklamalarda bulundu.
Doğum sancıları tutan ve Mehmetçik tarafından zırhlı personel taşıyıcıyla hastaneye ulaştırılan Suriyeli kadın, doğan bebeğine, Barış Pınarı Harekatı'ndan dolayı 'Pınar' ismini verdi.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri İstanbul genelinde uyuşturucu madde satıcılarına yönelik operasyon yaptı. Operasyona Özel Harekat polisleri de destek verdi.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank "KOSGEB'in girişimcilik destek programından yararlanan ya da yararlanmayı planlayan girişimcilerimize, 50 bin liraya kadar yeni bir kredi programı başlatıyoruz. İlk defa uygulanacak bu mekanizmayla, 50 bin liraya kadar alınan kredinin 10 puanlık finansman maliyetini KOSGEB karşılayacak" dedi.
Avrupa Birliği'nden İçişleri Bakanlığı tarafından HDP'li belediyelere kayyum atanmasıyla ilgili açıklama geldi. AB Türkiye Raportörü Kati Piri, '' Sırada Ankara ve İstanbul mu var" diye sordu.
Yeni Malatyaspor Teknik Direktörü Sergen Yalçın, 'sportmenliğe aykırı hareketi' ve 'hakareti' sebebiyle disiplin kuruluna gönderilmişti. Eski hakem yorumcusu Deniz Çoban, Sergen Yalçın'ın 18 maç ceza alabileceğini ifade etti.
ABD merkezli American Airlines havayolu şirketi, iki Müslüman yolcusunun uçuşunu 'güvenlik gerekçesiyle' iptal etti. Uçaktan indirilen Abderraoof Alkhawaldeh ve Issam Abdallah karşılaştıkları ayrımcı muamele sebebiyle Ulaştırma Bakanlığına şikayette bulundu.
Tayinlerinin yapılmasını isteyen bir grup sözleşmeli öğretmen, ellerinde bavullar ayaklarında prangalarla protesto eylemi yaptı. Türkiye'nin çeşitli illerinden gele öğretmenler, eş durumundan tayinlerinin yapılması taleplerini dile getirdi.
ADANA'da 15 yaşında uyuşturucu kullanmaya başlayan Fazıl S.(34), motosikleti ile geldiği köprüden nehre atladı. Fazıl S. suda kaybolurken, olay yerine gelen anne Aysel S.(61), "Bugün benim bayramım. Davul çalacağım, oğlum uyuşturucudan kurtuldu. Her gün 300 lira bulmaktan yorulmuştum" diyerek, gözyaşı döktü.
ADIYAMAN’da yeni yapılan bir üst geçidin merdivenlerinden biri tel örgüyle çevrili iş yeri bahçesine, diğeri ise tarlaya çıkıyor.
SGK personel alımı duyurusu yaptı. İŞKUR üzerinden yayınlanan SGK personel alımı duyurusuna göre Antalya, Samsun ve Bursa olmak üzere 3 Sosyal Güvenlik İl Müdürlüğü, Terörle Mücadelede yaralanan (TMY), eski hükümlü ve engelli personel alımı yapacak. Peki SGK başvuruları ne zaman, SGK iş alımı şartları neler?
BAŞAKŞEHİR’de İstanbul adayı Binali Yıldırım’a "Benim kankalarım" diye bahsettiği rap'çi gençlerden şarkılı destek geldi.
KÜTAHYA'da hırsızlık yapmak için girdiği 3 katlı evin çatısından kaçmak isterken bekçiler tarafından fark edilen Hüseyin Y. (36), bodrum kattaki havalandırma boşluğunda yakalandı.
LGS sınav sonuçlarının ardından LGS 2019 tercih kılavuzu da MEB tarafından yayımlandı. Peki Gümüşhane lise taban puanları ve 2019 yüzdelik dilim puanları kaç oldu? İşte MEB'in yayınladığı 2019-2020 Gümüşhane lise taban puanları ve yüzdelik dilim puan tablosu
Hürriyet Genel Yayın Yönetmenliği görevini Fikret Bila'dan devralan Vahap Munyar, istifa ederek görevini bıraktı. Munyar'ın ardından Ahmet Hakan'ın genel yayın yönetmenliği görevine gelmesine kesin gözüyle bakılıyor.
Süper Lig'in 10'uncu haftasının açılış maçında Galatasaray, Çaykur Rizespor'u konuk edecek. Türk Telekom Stadı'nda 20:30'da başlayacak mücadelede hakem Abdulkadir Bitigen düdük çalacak.
Pendik’te motosikletin selesinde dizleri üzerinde duran trafik magandası, tek teker üzerinde ilerleyerek yolda tehlike saçtı. Motosikletli maganda olası bir faciaya davetiye çıkarırken, magandanın arkadaşı da bu anları kameraya kaydetti. Motosiklet sürücüsünün tek teker terörü cep telefonu kamerasına yansıdı.
Umuda Koşanlar Derneği ile başarılı işlere imza atan Gamze Özçelik, Halep'te savaşın acı halini gözler önüne serdi.
Manisa’nın Akhisar ilçesinde Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması'na (FETÖ/PDY) yönelik düzenlenen operasyonda aralarında eski Sayıştay başdenetçisinin de bulunduğu 3 kişi yakalandı.
Gaziosmanpaşa’da cadde üzerinde seyir halindeki motosikletli genç, belediye otobüsünü sollamak istediği esnada refüje girerek takla attı. Yere savrularak hafif şekilde yaralanan gencin ölümden kıl payı kurtulduğu o anlar kask kamerasına yansıdı.
Rusya’da Şeremetyevo Uluslararası Havaalanı’nda geç kaldığı için uçağa alınmayan yolcu, uçağa gidiş için geçilen turnikeden atladı ve çalışanların bilgisayarlarına saldırdı. Yolcuyu başta sakinleştirmeye çalışan polis, bunun bir işe yaramadığını görünce sert müdahale uyguladı.
Süper Lig'de haftanın açılış maçında Fenerbahçe ile Kasımpaşa, yarın Ülker Stadı'nda karşılaşacak.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu son dönemlerde kamuoyunda çok sık gündem haline gelen göçmenlerle ilgili önemli verileri açıklayıp kritik değerlendirmelerde bulundu.
Bursa'nın İnegöl ilçesinde iki otomobilin çarpışmasıyla bir kişinin yaralandığı kaza güvenlik kamerasına yansıdı.
Hürriyet Genel Yayın Yönetmeni Ahmet Hakan, KHK çıkışıyla tartışılan Bülent Arınç'ın FETÖ tehlikesine 15 Temmuz darbe darbe girişimine kadar uyanamadığı için kredisini tükettiğini, ve bu nedenle AK Parti çevrelerinde tepki çektiğini yazdı.
Venezuela’da gaz dolum tesisinde patlama meydana geldi. Patlama sonucunda tesiste yangın çıktı. Olay yerine çok sayıda itfaiye ekibi sevk edildi. O anlar, çevredekilerin kameralarına yansıdı.
İzmir Ödemiş’te 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı kutlamalarında 2 bin gönüllü aynı anda zeybek oynadı.
Ruhsatsız silah bulundurduğu gerekçesiyle 6 ay 17 gün hapis cezası alan oyuncu Ufuk Bayraktar'ın cezaevindeyken hikayesini yazdığı "Dayı" filminin tanıtımı yayınlandı. Filmin tanıtımı kısa sürede binlerce beğeni ve yorum aldı.
Galatasaraylı futbolcu Ryan Babel, Hollanda Milli Futbol Takımı aday kadrosuna çağrıldı.
Demir Grup Sivasspor'da teknik direktör Rıza Çalımbay, karşılaşmanın 48'inci dakikasında kırmızı kart görerek oyun dışı kalan Isaac Cofie'nin gördüğü ikinci sarı kart için "O kadar ağır kart göstermemesi gerekiyordu ama maalesef böyle bir karar verdi" dedi.
Nurdağı'nda 16 yaşındaki çocuğu öldüren 55 yaşındaki katil zanlısı Bekir Kömüroğlu, ilçeye bağlı kırsal Kırışkal Mahallesi’nde kadın kıyafetiyle kaçmaya çalışırken yakalandı.
Toplu taşımayı özendirmek için Nevşehir Belediye Başkanı Rasim Arı, sabah makamına özel halk otobüsü ile gitti. Otobüste yolcularla sohbet eden Arı, yol boyunca vatandaşların talep ve önerilerini dinledi.
İSTANBUL Fatih Sultan Mehmet Köprüsü'ndeki 31 günlük çalışma sona erdi. Köprü saat 18.00 itibariyle ulaşıma açıldı. Köprünün ulaşıma açıldığı anlar havadan görüntülendi.
İzlanda Dışişleri Bakanlığı tarafından yapılan açıklama, A Milli Futbol Takımı'nın 2020 Avrupa Şampiyonası Elemeleri için Reykjavik'te oynayacağı maç öncesi "Türkiye'nin Oslo Büyükelçiliğinin zamanında bildirimde bulunmadığı" iddiasının gerçeği yansıtmadığını, işlemlerin 3 hafta öncesinde başlatıldığını ortaya koydu.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli İstanbul seçimleriyle ilgili ilk açıklamayı yaptı. Bahçeli erken seçim iddialarına da tepki gösterdi.
Yenilenen İstanbul seçiminin kampanya sürecinde CHP'nin adayı Ekrem İmamoğlu'na verdiği sıkı destekle akıllara kazınan Ömer Turan, İmamoğlu'nun kayyum konusunda tutum ve beyanına tepki gösterdi.
Türkiye'den yılın 5 aylık döneminde 41 ülkeye yapılan bal ihracatından elde edilen gelir, 10 milyon 456 bin 342 dolara ulaştı. Almanya, ABD ve Suudi Arabistan en çok bal ihraç edilen 3 ülke oldu.
Süper Lig temsilcisi Göztepe, Gambiyalı stoper Bubacarr Sanneh'le her konuda anlaştı.
Trabzonspor, bu sezon Süper Lig'de çıktığı 8 maçın tamamında rakip fileleri sarsmayı başarırken, söz konusu 8 haftalık periyotta da kalesinde gol gören tek takım oldu.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) Eminönü’nde balık ekmek satan işyerlerinin boşaltılması için ihtarname gönderdi.
Yunanistan Ligi ekiplerinden Olympiakos, geçen sezon kiralık olarak Fenerbahçe forması giyen Yassine Benzia'yı kadrosuna kattı.
Spor Toto 1'inci Lig takımlarından Menemenspor, Gençlerbirliği ile yollarını ayıran Selçuk Şahin'i transfer etmek istiyor.
AYDIN’ın Karacasu ilçesinde şaka yapmak için nikah memurunun sorusuna hayır yanıtı veren damat hayatının şokunu yaşadı. Nikah memuru Erdinç Büyükgümüş’ün nikahı iptal etmesi üzerine yaklaşık 90 dakika boyunca şaka yaptığını anlatmaya çalışan damat sonunda muradına erdi ama bir daha şaka yapmamaya tövbe etti.
Bir Zamanlar Çukurova dizisi 44. yeni bölümüyle 14 Kasım 2019 Perşembe akşamı ATV'de olacak. Bir Zamanlar Çukurova'nın bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
Rusya Savunma Bakanlığı Sözcüsü İgor Konaşenkov, DEAŞ elebaşı Ebubekir el-Bağdadi'nin Suriye'de düzenlenen operasyonla ölü ele geçirilmesine ilişkin açıklamalara şüpheyle yaklaştıklarını belirterek, "Savunma Bakanlığı, İdlib Gerginliği Azaltma Bölgesi'nde düzenlenen operasyonla ilgili güvenilir bilgiye sahip deği." dedi. İran'dan da ilk açıklama geldi.
2020 yılı için geri sayım başladı. Özellikle çalışanlar ve öğrenciler yılbaşı günü ne zaman ve 1 Ocak yılbaşı tatili hangi güne denk geliyor araştırmasına başladı. 2020 yılında 1 Ocak yani yılbaşı çarşamba gününe denk geliyor. Peki 31 Aralık salı günü yarım gün mü, okullar öğleden sonra tatil mi?
Bursaspor'un genç file bekçisi Muhammed Şengezer, transfer piyasasının öne çıkan isimlerinden birisi oldu.
Fenerbahçe'de sezon başında 2.2 milyon Euro’luk sözleşmesinde yüzde 40 indirim yapan Alper Potuk, gözden çıkarıldı.
Anadolu Efes antrenörü Ergin Ataman, 'Bana 10 yıldır bağırıyorlar, gelecek yıl yine bağıracaklar. Algı yönetimi var: Çamur at izi kalsın, beni kimse ezemez.' dedi.
Çekya Başbakanı Andrej Babis, mültecilere ilişkin her şeyden önce Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile konuşmak gerektiğini, Erdoğan'ın mültecilere nasıl yardım edilebileceği konusunda somut plana sahip olduğunu söyledi.
Fatih Altaylı, Kayserispor-Fenerbahçe maçında rakibi Abdennour'a küfür eden Emre Belözoğlu için ''Emre Belözoğlu diye Türk sporunda bir felaket vakası var. Küfür ediyor, ırkçılık yapıyor saha içerisinde hiç kimsenin bir şey dediği yok.'' dedi.
Kırmızı Çizgi Fitbol yorumcusu Serdar Ali Çelikler, Trabzonspor'a mali olarak devletin destek verdiğini söyledi.
ANTALYA'da kanyona yürüyüşe çıkan 2'si kadın 4 öğretmen mahsur kaldı. Mahsur kalan öğretmenler 5 saat sonra kurtarma ekipleri tarafından kurtarıldı.
Şule Yüksel Şenler sonsuzluğa uğurlandı. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan cenaze töreninde son dakika açıklamalar yaptı. "Ona eziyet edenlerin hiçbiri şimdi hatırlanmıyor." diyen Erdoğan, Şenler adına kütüphane ve müze açılacağını açıkladı.
Manchester City’nin başarılı futbolcusu Raheem Sterling’in, Liverpool maçında Joe Fernandez ile yaşadığı gerginlik milli takımda da devam etti.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, kendisi hakkında yapılan "Seçmenin yüzde 51,8'i üç aydır görevde olan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'ndan memnun değil" anketiyle ilgili konuştu. İmamoğlu, "Benim yaptığım araştırmalar böyle değil" dedi.
Kıyamet gününde Allah'ın yüzüne bakmayacağı kişiler ve büyük suçları nelerdir? Kıyamet günü Allahu Teala üç sınıf insanın yüzüne dahi bakmayacak ve onlarla konuşmayacaktır. İşte o üç sınıf insan:
ABD Başkanı Donald Trump, Avrupa Birliği’nin (AB) Facebook ve Google gibi ABD merkezli teknoloji şirketlerini “mahkemeye vererek” “karşılıklı iş yapmayı imkansız bir hale getirdiğini” ve çizgiyi aştığını söyledi.
Eski AK Parti Milletvekili Şamil Tayyar Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu Üyesi, AK Partili Bülent Arınç’ın FETÖ’yü aklamaya çalıştığını ifade ederek savcıları göreve çağırdı.
Sağlık Bakanı Koca, grip aşılarıyla ilgili olarak, "İlk etapta 253 bin doz aşının dağıtımı yapıldı. Önümüzdeki haftalarda 500 bin dozun daha dağıtımı yapılacak." dedi.
2020 yılına girmeye az bir zaman kala 2020 yılında sürücülere gelecek trafik ceza listeleri de belli oldu. Peki 2020 yılında hızlı araç kullanan, alkollü araç kullanan, kırmızı ışıkta geçen ve hız sınırı ihlali yapan sürücüler kaç para ceza ödeyecek?
Öğretmenlerin merakla beklediği mazeret öğretmen yer değiştirme başvuruları açıklandı. Peki MEBBİS üzerinden öğretmen eş durumu tayini nasıl yapılır, kimler eş durumuna bağlı tayin yapabilir? . Peki mazerete göre öğretmen yer değiştirme işlemleri nasıl yapılacak?
TÜRKİYE 'nin Suriye'ye düzenlediği Barış Pınarı harekatını engelleyemeyen ülkeler kar propagandaya başladı. Fars Haber Ajansı yaptığı haberde Türkiye'nin Barış Pınarı Harekatı'nda kimyasal silah kullandığını iddia etti.
Beşiktaş’ın transfer gündeminde yer alan Talisca’nın yabancı kontenjanı sıkıntısı yaşamaması için Çin kulübü vatandaşlık başvurusu için harekete geçti.
BİTLİS'in Ahlat ilçesinde Malazgirt Zaferi'nin 948. yıl dönümü kapsamında düzenlenen etkinlikler renkli görüntüler oluşturdu. Bitlislilerin yanı sıra Türkiye'nin birçok yerinden kente gelen vatandaşlar, Kırgızların ata sporu kök börü, atlı okçuluk, okçuluk, cirit, karakucak ve şalvar güreşleri müsabakalarını izledi, devlet sanatçılarının sergilediği ürünleri görme imkanı buldu.
22 yaşındaki yetenekli kaleci Muhammed Şengezer'e İspanya'nın Levante Kulübü talip oldu. Yapılacak görüşme öncesinde Bursaspor'un tek ödemede 16 milyon lira ve sonraki satıştan yüzde 30 pay talebi bulunuyor.
Antalya’da bir kargo şirketi aracılığıyla gönderilen pakette parke taşlarınını içine gizlenmiş halde 7 kilogram eroin maddesi ele geçirildi. Olayla ilgili kargoyu teslim almaya gelen E.Ç. isimli şüpheli tutuklandı.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, ''16 Haziran öncesinde, CHP adayı ile sözde gazetecinin otel buluşması kesinlikle izah edilemeyecektir.'' dedi.
Pakistan'da yaşanan şiddetli yağışın yol açtığı sel ve su baskınlarını haberleştiren Pakistanlı muhabirin görüntüleri sosyal medyada çok sayıda paylaşım aldı. Görüntülerde, muhabirin boynuna kadar suya batmış bir halde haber sunduğu görüldü.
Hatay’ın Antakya ilçesinde iki grup arasında çıkan bıçaklı kavgada 3 kişi yaralandı.
Gezi olayları davasında Osman Kavala'nın tutukluluk halinin devamına, Yiğit Aksakoğlu'nun tahliyesine karar verildi.
ANTALYA'nın Kumluca ilçesinde düzenlenen şenlikte Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın posteri, iddiaya göre, Belediye Başkanı CHP'li Mustafa Köleoğlu'nun talimatıyla indirildi, daha sonra kaymakamlığın araya girmesiyle yeniden asıldı.
Türkiye’nin yerli ve millî yazılım teknolojileri gelişmeleri bir bir açıklanacak. Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, millî mikro işlemcinin tasarımına başladıkları haberini verdi.
İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani, Yemen'deki Husi milislerin Suudi Arabistan'ı uyarı amacıyla vurduğunu açıkladı. Ruhani ayrıca önümüzdeki saatlerde ABD'den vize alamaması durumunda BM Genel Kurulu'na katılmayacağını açıkladı.
İSTANBUL depreminin merkez üssü yine Silivri oldu, AFAD depremin büyüklüğünü 5.8 olarak duyurdu.
Eski Başbakan Yardımcısı Ali Babacan kuracağı öne sürülen yeni partiyle ilgili olarak Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile yüzyüze görüşme yapmış. Yeniçağ yazarı Orhan Uğuroğlu, görüşmenin detaylarını yazdı.
ABD ile varılan 120 saatlik mutabakatın bitmesine saatler kala, ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Türkiye'ye küstah bir tehditte bulunarak "Başkan Trump, ihtiyaç halinde Türkiye'ye askeri harekât yapılması için hazırlıklı" açıklamasını yaptı.
Müjdat Gezen'in, Müjdat Gezen Sanat Merkezi'nin (MGSM) kundaklanmasından sonra yaptığı basın açıklamasında eski AK Parti Milletvekili Burhan Kuzu'ya hakaret ettiği gerekçesiyle hakkında açılan davada karar açıklandı. Mahkeme, Müjdat Gezen'in suçu haksız fiil altında işlediğine karar vererek cezalandırılmasına yer olmadığına karar verdi.
29 Ekim Cumhuriyet Bayramı bu sene salı gününe denk geliyor. 28 Ekim pazartesi günü yarım gün olur mu, 29 Ekim tatili pazartesi ile birleşip okullar 4 gün tatil olur mu soruları ise merak konusu. Peki 30 Ekim Çarşamba günü okullar açık mı olacak?
Benim Tatlı Yalanım dizisi 3. yeni bölüm 2. fragmanı yayınlandı. Benim Tatlı Yalanım 3. yeni bölümüyle 27 Haziran 2019 Perşembe akşamı Star'da olacak. Benim Tatlı Yalanım'ın bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
Bursa narkotik polisi, şehir merkezinde uyuşturucu ticareti yaptıkları tespit edilen şahıslara yönelik operasyon düzenledi. 7 kişinin gözaltına alındığı operasyonda 1 kilo bonzai ele geçirildi.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın, İdlib'de yaşanan saldırıya ilişkin yaptığı açıklamada, tepkilerin Rus tarafına iletildiğini aktardı. Kalın ayrıca önümüzdeki günlerde Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Putin ve Trump ile de görüşeceğini ifade etti.
BURSA Uludağ Üniversitesi Organik Kimya Anabilim Dalı Başkanı Prof. Dr. Mustafa Tavaslı, OLED ekranların yapımında kullanılan, kilosu 120 bin dolar olan kimyasalın yerli üretimini gerçekleştirip, Türkiye'nin bu alanda söz sahibi olabilmesi için ekibiyle birlikte çalışmalarını sürdürüyor.
Kırmızı Çizgi Fitbol programı yorumcusu Candaş Tolga Işık, Beşiktaş'ta Vida ile yapılan skandal sözleşmeyi detaylarıyla anlattı.
Mardin, Van ve Diyarbakır belediyelerine kayyum atanmasının ardından Gebze'de düzenlenen programda konuşan CHP Gebze İlçe Başkanı Musa Yılmaz, “HDP kardeş partimizdir” diyerek büyük tepki topladı.
Bülent Arınç’ın KHK faciadır açıklaması gündemi sallayama devam ediyor. Arınç'ı en başından beri en sert eleştiren isimlerden biri olan ve KHK sözleri sonrası savcıları göreve çağıran Şamil Tayyar Arınç'la ilgili sosyal medyada ilginç bir paylaşım yapıp geri adım attı.
Kayseri'de kaybolan 2 kız çocuğu, Antalya'nın Manavgat ilçesindeki yol uygulamasında jandarmanın durdurduğu otobüste bulundu. Kız çocuklarının uygunsuz fotoğraf ve görüntülerini elde ederek, çok para kazandırmak vaadiyle kandırıp Antalya'ya getirdiği öne sürülen V.A. (23) da aynı otobüste yakalandı. Kızlar ailelerine teslim edilirken V.A. ise tutuklandı.
KOCAELİ İzmit’te 5 yaşındaki kız çocuğu, ziyaretine gelen babaannesine, üvey babasının kendisine cinsel istismarda bulunduğunu söyledi. Anne, kızının yalan söylediğini ileri sürerken; polis, üvey babayı arıyor.
Almanya Birinci Futbol Ligi'nde (Bundesliga) Bayern Münih, sahasında Borussia Dortmund'u 4-0 yendi.
Beşiktaş Futbol A Takımı Sorumlu Yöneticisi Ahmet Kavalcı siyah beyazlıların transfer gündemine dair açıklamalarda bulundu.
Otelcilik sektöründe hatrı sayılır işler yapan Murat Dedeman öldü, ölüm haberi sevenlerini ve ailesini yasa boğdu. Aslen Ankaralı olan Murat Dedeman 68 yaşındaydı. Murat Dedeman'ın ölüm nedeni ise kalp ameliyatı sonrasında kaptığı enfeksiyon oldu. Peki 3 kez evlilik yapan ve 3 çocuğu olan Murat Dedeman'ın eşleri kimdir?
UNESCO Dünya Mirası Listesi'nde yer alan Denizli'nin Pamukkale ilçesinde bulunan Hierapolis Antik Kenti'nde kazı çalışmaları sürüyor. Yapılan çalışmalarda, 1800 yıl öncesinde dönemin Romalı mühendislerinin, Apollon kutsal alanındaki anıtsal çeşmede, yapıları depremlere karşı korumak için mimari teknikler kullandığı ortaya çıktı.
15 Temmuz Şehitler Köprüsü Üsküdar bağlantı yolunda kadın sürücü, idaresindeki cipin hakimiyetini kaybedince çelik halatlara tırmandı. İlginç kazada sürücü kadın şoke olurken, şans eseri ölen ya da yaralanan olmadı.
Twitter'ı aktif kullanımı ile bilinen İYİ Parti Kocaeli Milletvekili Lütfü Türkkan, TRT2'nin 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı günü yaptığı bir paylaşımına 'bayrak' olmadığını öne sürerek tepki gösterince aldığı cevap olay oldu.
İSTANBUL büyükşehir Belediye Başkanı seçilen Ekrem İmamoğlu kendisi ve eşiyle birlikte babası Hasan İmamoğlu'nun da servetini açıkladı. Hasan İmamoğlu hayli zengin çıktı.
MERSİN 'de yüzde 95 görme engelli 58 yaşındaki imam, camiye giderken 4 kişinin saldırısına uğradı. Yaşadıklarını anlatan 30 yıllık imam zaman zaman duygulandı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İngiltere'de yeni başbakanı seçilen Boris Johnson ile ilgili bir tebrik mesajı yayınladı.
Beşiktaş, Süper Lig’in 2’nci haftasında Göztepe ile oynayacağı maçın hazırlıklarına bu sabah yaptığı antrenmanla devam etti.
Rus basını, Ankara'da düzenlenen Türkiye-Rusya-İran Üçlü Liderler Zirvesi'nin, Suriye'de barış sürecini geri dönülmez evreye soktuğuna dikkati çekti.
Münbiç'te Esed rejimi ve YPG/PKK'lı teröristlerin ilçeden çıkmasını, kontrolü Suriye Milli Ordusu'nun sağlamanı isteyen esnaflar, protesto amacıyla bu sabah dükkanlarını açmadı.
ASELSAN Radar ve Elektronik Harp Sistemleri Sektör Başkanlığı (REHİS) Radar Sistem Mühendisliği Direktörü Mustafa Akkul, "Yeni hedeflerimiz arasında S-Bant uzun menzilli radarları tamamlamak ve ülkenin uzun menzil hava sahasının korunmasında dışarıdan kaynaklı tüm radarlardan kurtulmak var." dedi.
ADANA ’nın Ceyhan ilçesinde bir kişi, sosyal medya hesabında canlı yayında tüfekle intihar etti.
Albay Olcay Denizer, Türk-Rus ortak devriyesinin, Barış Pınarı Harekatı Bölgesinin doğusunda, insansız hava aracı refakatinde 8 zırhlı aracın iştiraki ile icra edildiğini bildirdi. Milli Savunma Bakanlığınca, Barış Pınarı Harekatı'na ilişkin son gelişmelere ilişkin basın bilgilendirme toplantısı düzenlendi.
Milyonlarca memur adayı için büyük gün geldi! KPSS sonuçları açıklanıyor ÖSYM sonuç sorgulama ekranını bugün açılıyor. 2019 KPSS sonuçları yarın saat 10.00-16.00 arasında osym.ais. gov.tr adresinden TC ile sorgulanacak. Sisteme giriş şifresini unutanlar e devlet şifresi ile de KPSS sonucunu sorgulayacak.
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, Heyet Tahrir el Şam grubunun İdlib'deki saldırılarının sert bir biçimde bastırılacağını söyledi ve Türk tarafının bu konuda bilgilendirildiğini de sözlerine ekledi.
Somer Sivrioğlu Masterchef'in yeni sezonunun TV8'de başlamasının ardından yeniden araştırılmaya başladı. Esmer sevgilisi ile gözlerden uzak aşk yaşayan Somer Şef eşinden boşanmıştı. Peki 48 yaşındaki Somer Sivrioğlu aslen nereli, geçen yıl aldattığı ve boşandığı eski eşi Aslı Sivrioğlu kimdir? İşte Somer Şef'in sevgilisi ve merak edilen çocukları...
Liverpool scout ekipleri, dün akşam oynanan Medipol Başakşehir-Trabzonspor maçında genç kaleci Uğurcan Çakır'u yakın takibe aldı.
KPSS alan bilgisi sınavı sonuçları ne zaman açıklanacak sorusu 20-21 Temmuz'da sınava giren memur adaylarının gündeminde. KPSS alan bilgisi sonuçları ÖSYM tarafından 29 Ağustos'ta açıklanacak.
Vodafone 41. İstanbul Maratonu'nu erkeklerde Kenyalı atlet Daniel Kipkore Kibet, parkur rekoru kırarak kazanırken kadınlarda ise birinciliği Etiyopyalı atlet Hirut Tibebu kazandı.
Memur olma hayali kuran binlerce vatandaşın beklediği KPSS sınavı 2019 için geri sayım başladı. 3 farklı oturumlar yapılacak olan KPSS sınav tarihleri araştırılıyor. KPSS Alan bilgisi 20 -21 Temmuzda, KPSS Öğretmenlik Alan Bilgisi 14 Temmuz'da, 2019 KPSS Genel Yetenek – Genel Kültür 2019 sınavı 14 Temmuz'da yapılacak.
Masterchef Türkiye yarışmasının yarışmacılarından biri olan Yasin Obuz'un düzgün Türkçesiyle akılları karıştırdı.
Toplu Konut İdaresi Başkanlığı (TOKİ), ülke genelinde 20 ayrı şehirde bulunan, yaklaşık 2 milyon 426 bin 58 metrekare büyüklüğüne sahip 212 arsayı ‘Açık Arttırma’ yöntemi ile satışa sunduğunu duyurdu.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın katıldığı TEKNOFEST'te Solo Türk'ün yaptığı gösteri uçuşu nefesleri kesti.
Hafta sonu oynanacak Galatasaray - Fenerbahçe derbisi öncesi Fatih Terim ve Ersun Yanal'ın planları hazır. Her iki teknik adamın da kafasındaki 11 şekillendi. İşte derbi öncesi son planlar...
İran'ın Hürmüzgan Eyaleti Denizcilik ve Liman İşletmeleri Genel Müdürü Murad Afifipur, İngiltere'ye ait petrol tankerinin yakın zamanda serbest kalacağını bildirdi.
ANTALYA'da ailesine intihar edeceğine dair ses kaydı bıraktıktan sonra ortadan kaybolan kanser hastası Hakan G.'nin (31), 11 gün sonra Güver Uçurumu Kanyonu'nda, cansız bedeni bulundu. Uçurumun 160 metre derinliğindeki ceset, AFAD ekibinin 3 saatlik çalışmasıyla çıkartılabildi.
Saadet Partisi İstanbul İl Başkanlığı'ndan, AB Başkanı Donald Trump'a, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a harekatın başladığı gün gönderdiği küstah mektuba nedeniyle, mektuplu bir yanıt gönderildi. Mektupta ABD'yi yerden yere vuran ifadeler yer aldı.
Afili Aşk dizisi 11. yeni bölümüyle 28 Ağustos 2019 Çarşamba akşamı Kanal D'de olacak. Afili Aşk'ın bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
D-100 Karayolu'nda motosikletiyle ilerlerken, ayağa kalkarak adeta dans eden kadın trafik magandası E.U. polis ekipleri tarafından gözaltına alındı. Kadın motosiklet sürücüsüne toplam bin 237 lira trafik cezası kesilirken, ehliyetine geçici olarak el kondu. Şüpheli adli işlem yapılması için karakola teslim edildi.
Bangladeş'te son 24 saatte dang humması nedeniyle 469 kişinin hastanelere başvurduğu ve yılbaşından bu yana görülen vaka sayısının 85 bin 757'ye yükseldiği bildirildi.
TARIM ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, Artvin'de, Çoruh Nehri üzerinde yapımı süren ve tamamlandığında 270 metre gövde yüksekliği ile Türkiye'nin en yüksek, çift eğrilikli ince kemer baraj tipi kategorisinde ise dünyanın 3'üncü en yüksek barajı olacak Yusufeli Barajı ve HES projesinin 2021 yılında devreye girerek elektrik üretimine başlayacağını açıkladı.
MHP Ordu Milletvekili Cemal Enginyurt, "KHK bir faciadır" diyen Bülent Arınç için Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a "Bülent Arınç susturulsun artık." çağrısında bulundu.
4.kez dünya şampiyonu olan milli sporcu Rıza Kayaalp, İstanbul'a geldi. Rıza Kayaalp'in ülkemizi yurt dışında temsil edip başarılar elde eden topçular ya da popçular gibi karşılanmaması dikkat çekti.
Kimse Bilmez dizisi 4. yeni bölümüyle 2 Temmuz 2019 Salı akşamı ATV'de olacak. Kimse Bilmez'in bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'na sayılı günler kaldı. 2019 yılında Cumhuriyet'in 96. yıllı kutlanacak ve 29 Ekim resmi tatil olacak. Peki 29 Ekim tatili ne zaman başlar, 28 Ekim pazartesi günü okullar yarım gün mü, öğleden sonra okul var mı? 28 Ekim pazartesi öğleden sonra tatil olacak. Çalışanlar ise 28 Ekim'de izin kullanıp 4 gün tatil yapabilecek.
Akbank, konut kredisi faiz oranını kredi tutarında herhangi bir sınır uygulamaksızın yüzde 1,35'e çekti.
LGS tercih sonuçları ne zaman açıklanıyor sorusunun yanıtı MEB sınav takviminde duyurdu. LGS tercih sonuçları bugün saat 09.0'da açıklandı. LGS tercih sonuçları e okul girişi ve meb.gov.tr açıklandı. LGS tercih sonuçları sorgulama TC numarası ve doğum tarihi ile olacak. 1. nakil işlemleri 29 Temmuz'da başlayacak.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve İzmir Milletvekili Hamza Dağ, CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel'in, Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli'ye yönelik "Sana Manisa'yı dar ederiz" şeklindeki sözlerine "Boyundan büyük, çapından geniş sözler etmiştir. Kendisini edepli olmaya davet ediyoruz" diyerek tepki gösterdi.
ABD'nin Kaliforniya eyaletinde 23 Ekim’de başlayan ve şiddetli rüzgar nedeniyle yayılan orman yangınları hala söndürülemedi. Kaliforniya'da ünlüler evlerini terk ederken bölgede yağmalama başladığı belirtildi.
İstanbul Arnavutköy'de topuklu ayakkabıları ile yaklaşık 1 kilometre koşan kadın, tacizciyi yakalatmayı başardı. Kadının tokatladığı, çevredekilerin ise dövdüğü kişiyi polis kurtardı. Şüpheli tutuklanırken, genç kadının amansız takibi ise çevrede bulunan iş yerlerinin güvenlik kameralarına yansıdı.
SURİYE'yi ziyaret eden İran Devrim Muhafızları Ordusu'na bağlı Kudüs Gücü Komutanı Kasım Süleymani, İran destekli terörist gruplarla bir araya gelerek, "ABD'ye karşı savaşa hazır olun" talimatını verdi.
Viral enfeksiyon nedeniyle hastanede tedavi gören İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, taburcu ediliriken hastane çıkışı sırasında makam aracının camından basın mensuplarına, "Kendinize dikkat edin. Ben iyiyim. Su içerken dikkatli olun." dedi.
BURSA'da Rafet Ö. (75), para karşılığı ilişki için anlaştığı kişinin, transseksüel olduğunu fark edince aralarında tartışma çıktı. Taraflar arasında çıkan kavgada Rafet Ö., sopa darbeleriyle darp edilirken, transseksüel Sima Ç. ise kolundan bıçaklanarak yaralandı.
Türkiye'nin en ünlü gömlek markalarından Dufy'nin kurucusu Yusuf Bayat, geçirdiği kalp krizi sonucu hayatını kaybetti. Yusuf Bayat'ın cenazesinin yarın toprağa verileceği açıklandı.
Queen's Belfast Üniversitesi’nden bilim insanları, kahve tüketiminin karaciğer kanserinin gelişme riskini yarı yarıya azalttığını tespit etti.
Vodafone Park'ta Galatasaray'ı ağırlayacak olan Beşiktaş'ın teknik direktörü Abdullah Avcı, takımla yaptığı konuşmada oyuncularının sahada varını yoğunu ortaya koymasını istedi.
İSTANBUL Şişli'de annesini baygın halde gören çocuk, karşı komşularının kapısını çalarak yardım istedi. Küçük çocuk hastaneye kaldırılan annesinin ambulansa konuluşunu polisin kucağında izledi.
Müge Anlı ile Tatlı Sert'e çıkan Sevgi Demir, kadın avcısı Ömer Sırtaş'ın sırlarını ifşa etmişti, olay adam canlı yayına bağlandı.
Tarım ve Orman Bakanı Pakdemirli, İzmir'in Karabağlar ilçesindeki orman yangınına dair, "2 gün 5 saat sonra Karabağlar Tırazlı'da çıkan yangınımızı kontrol altına almayı başardık." dedi.
Zonguldak'ta dedesinin evinden "gezmeye gidiyorum" diye ayrılan 15 yaşındaki çocuktan 2 gündür haber alınamıyor.
RUSYA'da balkonda sigara içenlere yasak getiriliyor, uygulanacak para cezası da 283 lira. Türkiye ise araçta sigara içme yasağını tartışıyor.
YÖK, sağlık ve ilahiyat bölümünü önlisans olarak okuyan ve 2 yıllık üniversiteden mezun olanlar için lisans tamamlama başvuru ekranı açtı. Peki sağlık ve ilahiyat alanlarında önlisans programlarından mezun olanlar nasıl lisans tamamlama başvurusu yapacak, şartlar neler?
A101 marketlerinin 19 Eylül Aldın Aldın kampanyalı ürünler kataloğu yayınlandı. A101 perşembe indiriminde bu hafta televizyon, cep telefonu, yazıcı bulunuyor. İşte A101 Aldın Aldın indirimler kataloğu:
Her Yerde Sen dizisi 19. yeni bölümüyle 26 Ekim 2019 Cumartesi akşamı FOX'ta olacak. Her Yerde Sen'in bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
Motorinin litre fiyatında gece yarısından geçerli olmak üzere 16 kuruş indirim yapılacak. İndirimin 13 kuruşluk kısmı pompa fiyatlarına yansıyacak.
İçişleri Bakanlığı tarafından son dakika kararıyla kayyum atanan Diyarbakır Belediyesi'nde yeni gelişmeler yaşanıyor. Belediyede çalışan ve terör örgütleriyle iltisaklı 29 memur yeniden görevden uzaklaştırıldı. 8 işçinin de iş akitleri askıya alındı.
Çukur dizisi 73. yeni bölüm (3. sezon 6. bölüm) ilk sahnesi yayınlandı. Çukur 73. yeni bölümüyle 28 Ekim 2019 Pazartesi akşamı Show TV'de olacak. Çukur'un bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
KONYA'da dün eşi 37 yaşındaki Tuba Erkol'u 20 yerinden bıçaklararak öldüren Bekir Erkol, "Büyük çocuğumu anneme götürmek için oraya gittim. Eve girdikten sonra tartışmaya başladık. Tuba, bana bağırmaya başlayınca kendimi kaybetmişim sonra da bu olay yaşandı" dediği öğrenildi. Annesi öldürülen Müşerref Erkol ise "Ben annemsiz uyuyamam ki, Ben onsuz nasıl yatarım" dedi.
SAMSUN Büyükşehir Belediyesi mezar yerlerinin fiyatına yüzde 42,8 ile yüzde 150 oranında zam yapılması teklifi ile gündeme oturdu.
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu Denizbank'ın Emirates NBD Bank PJSC'ye devrine ilişkin yapılan başvuruyu uygun buldu.
İZMİT'te dün gece Murat U. adlı kişiye silahlı saldırı düzenleyen 2 kişinin görüntüleri olay yerinden geçmekte olan Kocaeli Büyükşehir Belediyesi'ne ait otobüs kamerasına yansıdı. Görüntülerde yaralandıktan sonra yere yığılan Murat U.nun yanına koşarak gelen 2 kişinin elinde tabancayla tehdit etmeleri görülüyor.
Uzun süre önce radikal bir kararla tesettüre giren ve oyunculuğu bırakan Gamze Özçelik, özel bir marka ile işbirliği yaparak kendi tasarladığı tesettür kıyafetlerinin tanıtımını yaptı.
Çin’in başkenti Pekin’de gerçekleşen 21’inci Uluslararası Basketbol Federasyonu (FIBA) Kongresi'ne katılan 156 ulusal federasyonun delegeleri, 2019-2023 dönemi için yeni başkan ve merkez kurul üyelerini seçtiler. Hamane Niang, yeni merkez yönetim kurulu üyeleriyle birlikte, 2019-2023 dönemi için oy birliğiyle FIBA Başkanı seçildi.
İzmir Karaburun Belediye Başkanı Girgin Erdoğan, kendisini belediye şirketine müdür olarak atadı. Başta kendi parti tabanı ve seçmenleri olmak üzere toplumun büyük kesiminden eleştiri alan Erdoğan, tepkilerin ardından müdürlük maaşını eğitime bağışladı.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, Fenerbahçe ile oynanacak büyük derbi öncesinde yıldız oyuncu Belhanda'yı uyardı.
Vahap Munyar'ın istifasının ardından Hürriyet gazetesinin yeni Genel Yayın Yönetmeni Ahmet Hakan oldu. Ahmet Hakan kendisinin Genel Yayın Yönetmeni olacağına dair çıkan haberlere ilişkin "Adım geçiyor ama beni henüz kimse aramadı" demişti.
DENİZLİ’de 24 yaşındaki bir kadın zorla götürüldüğü bağ evinde iki kişi tarafından darp edilip, 4 saat boyunca cinsel istismara uğradı. Olay sonrası polis tarafından yakalanan şahıslar tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Fenerbahçe'nin Kosovalı santrforu Vedat Muric, gösterdiği etkili performansla kariyerinin en golcü başlangıcına imza attı.
Çin'de bir otobüs, terminale yanaştığı sırada hızını alamayıp park bariyerine çarptı. O sırada annesiyle yürüyen küçük bir kız çocuğu, bariyer sayesinde ezilmekten kurtuldu. Yaşananları, otobüs terminalinin güvenlik kamerası kaydetti.
SİNCAN Uygur Özerk Bölgesi'nde yaklaşık bir milyon Uygur Türkü Müslümanın tutulduğu toplama kamplarına BBC girdi, işte asimile edilmeye çalışılan Türklerin hali
FETÖ üyeliğinden yargılanan Arbel Gıda’nın sahiplerinden Mahmut Arslan’ın 15 Temmuz’daki darbeci generallerden Akdeniz Bölge Komutanı Nejat Atilla Demirhan ile irtibatı tespit edildiği iddiası, soruşturma dosyasına girdi.
29 Ekim Cumhuriyet Bayramı bu sene ne zaman, hangi güne denk geliyor ve 29 Ekim resmi tatil mi araştırmaları şimdiden başladı. Resmi tatillerden biri olan 29 Ekim bu sene salı gününe denk geliyor. Peki 28 Ekim pazartesi günü yarım gün olur mu, 29 Ekim tatili pazartesi ile birleşip okullar 4 gün tatil olur mu?
ABD'de tutuklu bulunan Halk Bankası eski Genel Müdür Yardımcısı Mehmet Hakan Atilla, Türk Hava Yollarının (THY) 19.05 uçağı ile New York JFK Havalimanı'ndan saat 11.30 itibariyle İstanbul Havalimanı'na iniş yaptı. Hakan Atilla'yı karşılayan Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak açıklama yaptı.
Türkiye çeşitli suçlardan hapis cezasına çarptırılan İran uyruklu iki kişiyi ülkesine iade etti. Karşılığında ise "uyuşturucu madde ithal etme" iddiasıyla tutuklanan Türk vatandaşını İran'dan geri aldı.
Süper Lig ekiplerinden Göztepe, Teknik Direktör İlhan Palut ile 3 yıllık sözleşme imzaladı.
İnternethaber Yayın Grubu Yönetim Kurulu Başkanı Hadi Özışık, Ekrem İmamoğlu ekibinin Binali Yıldırım'ın ekibine göre daha profesyonel olduğunu söyledi.
YALOVA'da, 9 yaşındaki kız çocuğuna sosyal paylaşım sitesi üzerinden cinsel içerikli videolar gönderen 46 yaşındaki adam, gözaltına alındı. Emniyetteki işlemleri sonrası adliyeye sevk edilen şahıs, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
ABD Savunma Bakanlığı (Pentagon) Müsteşarı Ellen Lord, Türkiye'nin F-35 programından çıkarılmasının 'geri dönüşü olup olmadığı' konusunda "Türkiye bir müttefiktir. Bizim için stratejik bir ortaktır. Dolayısıyla her zaman konuşmaya devam ediyoruz" ifadelerini kullandı.
Gaziantep’te bir petrol istasyonunu 90 saniyede soyan hırsızlar, polisin yaptığı 5 günlük çalışma ile yakalanarak gözaltına alındı. Güvenlik kameralarına yakalanan soyguncularla birlikte çalınan 15/0 bin TL'den 50 bin lirası da ele geçirildi.
Rusya’da bir alışveriş merkezinin üst katında bulunan cafede sabaha karşı yangın çıktı. Kısa süre içinde alışveriş merkezi alevler içinde kaldı.
ADANA'da eşiyle tartıştıktan sonra çıktığı evden sulama kanalına gelerek intihar edeceğin isöyleyen yabancı uyruklu G.S. (24) adlı kadın, sivil polis tarafından kurtarıldı.
TÜRKİYE modern ipek yolunu demir yoluyla sağladı. Çin'den Avrupa'ya kadar artık trenle gidelecek. Türkiye ve Marmaray hattın can damarı. İlk tren bugün Ankara'ya ulaştı.
Türk Silahlı Kuvvetlerinin taktik ulaştırma kabiliyetlerini artıran ve 'uçan kale' olarak nitelendirilen A400M uçaklarının sayısı artıyor.
Kuveyt Türk, ev sahibi olmak isteyen bireylere, konut sektörüne ve ülke ekonomisine katkı sunmak amacıyla konut finansman oranını 0,98'e indirdi.
Adana’nın Kozan ilçesinde sokak ortasında tartıştığı eşini bıçakla öldüren katil zanlısı koca emniyetteki işlemlerinin tamamlanmasının ardından adliyeye sevk edildi.
Uluslararası Para Fonu (IMF), 2019 ve 2020 yıllarına ilişkin küresel büyüme tahminini düşürdü.
BURSA'da evde bulunan çamaşır suyunu içen Suriye uyruklu 1 yaşındaki Ahmet Elcureys, tedavi altına alındı. Elcureys'in sağlık durumu kritik.
2017'de IŞİD'le savaşmak üzere Suriye'ye giden ve burada YPG'ye katılan İngiliz vatandaşı, Irak'taki PKK kampında eğitim gördüğü için suçlu bulundu.
DÜZCE'nin Akçakoca ilçesinde, denize atlarken kayalıkların arasına düşüp sıkışan tatilci Sedat Yılmaz (37), hayatını kaybetti.
NATO Savunma Bakanları toplanıyor. Masada Barış Pınarı Harekatı ile NATO üyeleri ve Ankara arasında yaşanan gerilim bulunuyor.
AK Partili milletvekilleri ile AK Parti'de görev yapmış eski isimlerin Ali Babacan'ın yeni kuracağı partide yer almayacağına ilişkin iddialar gündemde. İddialara ilişkin Ali Babacan'ın ekibinden açıklama geldi.
MSB: Rasulayn’ın güneydoğusunda arama/tarama/keşif/emniyet faaliyeti sırasında Rejim unsuru olduğunu iddia eden 18 kişi sağ olarak ele geçirilmiştir. Konu incelenmekte olup, aynı zamanda Rusya Federasyonu makamları ile koordine edilmektedir.
Konya'nın Beyşehir ilçesinde av tüfeği üretimi yapılan silah fabrikasının çatısında yangın çıktı. Yangını söndürme çalışması sürerken, içerdeki siyanür gazının patlama riskine karşı önlem alındı.
LGS sınav sonuçlarının açıklanmasının ardından gözler şimdi de MEB tarafından erişime açılacak LGS tercih kılavuzuna ve okulların yüzdelik dilimlerine çevrildi. Peki 2019 yılında lise taban puanları ve il il okulların yüzdelik puanları nasıl işte 2019 lise yüzdelik dilim puanları tablosu...
Fenerbahçe'nin transfer etmek istediği Luis Gustavo ile ilgili Marsilya teknik direktör Andres Villas Boas "Fenerbahçe'nin teklifini reddettik" dedi.
Başakşehir’de plastik ham madde üreten 3 katlı bir fabrikada henüz bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı. Dumanlar kısa sürede her yeri kaplarken, itfaiye ekipleri alevlere köpük ile müdahale etti. Çevrede bulunan vatandaşlar ve itfaiye erleri dumandan etkilenirken, yangın anı havadan görüntülendi.
TOKAT'ta kümes hayvancılığı ile oluşan Mehmet Bingöl dünyanın en küçük ve en büyük horoz ırkını bir araya getirdi.
İstanbul’da 18 ’gaybubet evine’ operasyon düzenleyen polis, 12 FETÖ şüphelisini gözaltına aldı
KIRKLARELİ'de köpeğini iple otomobilin arkasına bağlayarak götüren C.Ç.'ye 773 TL para cezası uygulandı.
MSB, Soçi Mutabakatı çerçevesinde; taktik ve teknik hususları görüşmek üzere Ankara'ya gelen ikinci Rus Askeri Heyeti ile 1-2 Kasım tarihleri arasında gerçekleşen görüşmeler tamamlandığını açıkladı.
AKSARAY'da, arpa ekili tarım arazisinde henüz belirlenemeyen nedenlerle çıkan yangında 300 dönüm alan zarar gördü.
Sel felaketinin yaşandığı Düzce'de ahırı zarar gören kişi, bacağı yaralandığı için yürüyemeyen buzağıyı sırtına alarak güvenli bir yere taşıdı.
KOLOMBİYA'da kedi Gatubela, merdivenlerden düşmek üzere olan Samuel bebeği kurtarıp sandalyeye doğru çekti. Video, sosyal medyada viral oldu.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın yeni danışmanı Şeyda Nur Karaoğlu'nun hayatı merak edilmeye başlandı. İşte Karaoğlu'nun biyografisi...
AK Parti İzmir Milletvekili Binali Yıldırım, Konya'da partisinin etkinliğinde konuştu. Bir öğrencinin, 'Önümüzdeki süreçte kabinede size verilecek bir görev var mı?' sorusuna ise Yıldırım, "Bana niye soruyorsun? İlerde görev olunca sizinle bir araya gelmemiz zorlaşır" yanıtını verdi.
Beykoz'da aniden bastıran sağanak yağış nedeniyle yollar göle döndü. Sürücüler trafikte zor anlar yaşadı.
TFF 1. Lig’de Ümraniyespor’u 1-0 mağlup eden Menemenspor’da yüzler gümlüyor. Menemenspor Teknik Direktörü Dilaver Mutlu, daha iyi sonuçlar alarak lig sıralamasında daha iyi yerlere gelmek istediklerini ifade ederken, Ümraniyespor Teknik Direktörü Ahmet Taşyürek de buldukları pozisyonları değerlendiremediklerini söyledi.
KONYA'da Mehmet Emin Durmaz (18), serinlemek için girdiği baraj göletine girdi. Girdiği gölette boğularak yaşamını yitirdi.
İnternethaber Yayın Grubu Başkanı Hadi Özışık, konuk olduğu Habertürk canlı yayınında hararetli anlar yaşandı. Trump'ın skandal mektubuna CHP'nin tepki göstermesine değinen Özışık, CHP'li Barış Yarkadaş'a dönerek, "Osman Baydemir BBC önünde Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 'katil' olduğunu söyledi. Bir kişi tepki gösterdi mi sizden?" diye sordu.
Kocaeli'nin Kartepe ilçesinde arkadaşlarıyla gezmek için kayıkla Sapanca gölüne açılan ve dengesini kaybederek suya düşen 13 yaşındaki Gültekin kayboldu. Çok sayıda dalgıç, göl içinde kaybolan çocuğu aradı. Ekiplerin aramalarının devam ettirdiği alanda bulunan Gültekin'in annesi ise, "Oğlum suda üşümüştür, o karanlıktan korkar. Ne olur oğlumu bulun" diyerek gözyaşları döktü.
Galatasaray, Real Madrid karşısında Avrupa kupalarındaki en farklı yenilgisini tekrarladı. Galatasaray, Avrupa arenasında 47 yıl sonra bir müsabakayı 6-0 kaybetti.
Gelişmiş ülkelere göre Türkiye’de mide kanseri görülme oranının fazla olduğuna dikkat çekerek erken teşhis uyarısında bulunan Prof. Dr. Okan Erdoğan, "Kişinin 50 yaşından sonra her 5 yılda bir endoskopik muayeneden geçmesi gerekiyor" dedi.
TÜRKİYE Merkez Bankası'ndan beklenen son dakika karar geldi. Merkez Bankası Politika faizinde 4,25 baz puan indirime gidildi. Yüzde 24 seviyesinde bulunan haftalık repo ihale faiz oranı, yüzde 19.75'e çekildi.
Birleşmiş Milletler Genel Kurulu'nda dün Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Filistin çağrısı yapmasının ardından bugün de Senegal Cumhurbaşkanı Macky Sall, yaptığı konuşmada İsrail'e, Filistin'in uluslararası olarak tanınan sınırlarına saygı duyması çağrısında bulundu.
Kanada'da temaslarda bulunan Mısır Göçmenlik Bakanı Nabila Makram, Sisi rejimini eleştirenleri doğrayarak öldürmekle tehdit etti. Makram'ın elini boynuna götürerek kesme işareti yapması üzerine salondaki izleyiciler şoke oldu.
Viral enfeksiyon nedeniyle hastanede tedavi gören İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener taburcu oldu. Hastane çıkışında gazetecilere uyarıda bulunan Akşener, "Su içerken dikkatli olun" dedi.
KIRIKKALE'de Türkiye'yi ayağa kaldıran Emine Bulut cinayetiyle ilgili bir tepki de ünlü oyuncu Hazal Kaya'dan geldi. Kaya sosyal medya hesabından, ""Durdurun bu cinayetleri artık!" diye seslendi.
Adnan Oktar suç örgütüne yönelik soruşturmada 171'i tutuklu 226 sanık hakkında hazırlanan iddianamede, örgüt üyelerinin silah ruhsatı alabilmek için başvurdukları farklı yöntemler tek tek anlatıldı.
AĞRI 'da Leyla Aydemir'in geçen yıl kaybolduktan sonra ölü bulunan küçük kızın ailesinin dün avukatlarının bürosuna giderek, "Biz şikayetçi olmayacağız, sen davaya gelme" dediği ortaya çıktı. Leyla'nın anne ve babası susma hakkını kullandı. Babanın konuşmaları ise hakimin tepkisini çekti.
DW Türkçe'de yayınlanan Nevşin Mengü ile Bire Bir programına konuk olan Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu 23 Haziran İstanbul seçimi sonrası AK Parti'den kopuşlar başladığını ve AK Partililerin bir arayış içerisinde olduğunu belirtti.
Ajans Press yaptığı son araştırmada 2019 yılının ilk çeyreğinde en çok indirilen mobil uygulamaları açıkladı.
23 Haziran İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı seçimini Ekrem İmamoğlu'nun kazanmasının ardından Saadet Partili Tuzluca Belediye Başkanı Ahmet Sait Sadrettin Türkan partisinden istifa ettiğini açıkladı.
Benim Adım Melek dizisi 7. yeni bölümüyle 6 Kasım 2019 Çarşamba akşamı TRT 1'de olacak. Benim Adım Melek'in bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
İstanbul Büyükşehir Belediyesi seçimleri için hazırlanan zarfların üzerinde milletvekili seçimlerinde kullanılan mührün olmasına ilişkin Beykoz İlçe Seçim Kurulu kararını verdi.
İzmir Bayraklı'da çocukların yokuş aşağı yuvarladığı kamyon lastiği iki yaşlı kadına çarptı. Çarpmanın etkisiyle düşerek kafasını yere vuran kadınlardan biri, kaldırıldığı hastanede öldü.
Fenerbahçe'de tedavisinin bir bölümünü tamamlayan Emre Belözoğlu, Ankaragücü maçına olmasa bile Galatasaray derbisine yetişebilir.
TİCARET Bakanlığı Gümrük Muhafaza ekiplerince, 2019 yılı başından bu yana havalimanlarında gerçekleştirilen operasyonlarda ele geçirilen kaçak eşyaların toplam değerinin 127 milyon liraya ulaştığı bildirildi.
KONYA'da, 4,5 yaşındaki İkra Akbaba'nın harçlıklarından biriktirip aldığı akülü arabası motosikletli 2 kişi tarafından çalındı. Oldukça üzülen ve arabasının bulunmasını isteyen İkra Akbaba, "Ben onu kumbaramda para biriktirip almıştım" dedi.
Kayyım atanan HDP'li belediyelerdeki harcamalarla ilgili tartışmanın yankıları sürüyor. Belediyelerde kayyım döneminde yapılan milyonlarca lira tutarındaki usulsüz harcamaların faturalarının ortaya çıktığını öne süren HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli "Rüşvetin belgesi olurmuş" ifadelerini kullandı.
Fenerbahçe Başkan Ali Koç, sarı-lacivertlilerin transfer gündemine ilişkin önemli bir açıklamada bulundu. Koç, 10-12 gün için 3-4 önemli transferi bitirmiş olacaklarını söyledi.
NASA, astronot Anne McClain'in Uluslararası Uzay İstasyonu'ndaki görevi sırasında boşanma aşamasında eşi Summer Worden'ın banka hesaplarına izinsiz girdiği gerekçesiyle soruşturma başlattı.
Akciğer kanseri nedeniyle tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybeden Tarık Ünlüoğlu, eşi Gülenay Kalkan tarafından ölümünün 40. gününde anıldı.
HAZİNE ve Maliye Bakanlığı, düzenlediği 2 tahvil ihalesinde 5 milyar 139 milyon lira borçlanmaya gitti.
İZMİR'in Urla ilçesinde, makine mühendisliği bölümü öğrencisi 20 yaşındaki Yunus Emre A.'nın, denizde bilekleri kesilmiş cansız bedeni bulundu. Polis, gencin intihar etmiş olma ihtimali üzerinde duruyor.
SİLİVRİ'deki Adnan Oktar davasında ifadeler alınıyor. Adnan Oktar ifade verirken iyice uçtu. 10 yaşındaki küçük kızla ilişkiden Fethullah Gülen'e kadar bir çok şey hakkında konuştu. İşte Adnan Oktar'ın uçak kaçık ifadesi...
Bolivya'da sular durulmuyor! Bir süredir gerginliği yaşandığı Bolivya'da Genel Kurmay Başkanı Williams Kaliman, hükümetin istifasını istedi.
Ordu’da bir iş yerinin bedava döner dağıttığını duyan vatandaşlar metrelerce kuyruk oluşturdu.
Orta Doğu'dan Sorumlu Dışişleri Bakan Yardımcısı Andrew Murrison, gerilimin azaltılması için İran'ı ziyaret edecek.
İSTANBUL Esenyurt'ta 6 yaşındaki erkek çocuğun, 13 ve 15 yaşındaki komşu çocukları tarafından taciz edildiği iddiası ortalığı karıştırdı.
ABD Başkanı Donald Trump Avrupa Birliği'nin (AB) küresel piyasalarda ABD ile rekabet etmek için kurulduğunu ve AB'nin ABD'yi ticaret alanında "öldürdüğünü" söyledi.
Ensar Vakfı, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun 357 milyon liraya mal olduğunu belirttiği Ortak Hizmet Protokolü'nü tek taraflı feshetmesine ilişkin "Tarafımıza aktarılan herhangi bir nakdi bedel bulunmamaktadır" açıklaması yaptı.
28 Ekim-3 Kasım haftalık burç yorumları Koç, Boğa, İkizler, Yengeç, Aslan, Başak, Terazi, Akrep, Yay, Oğlak, Kova ve Balık burcu için neler söylüyor? Bu hafta Merkür gerilemesi başlıyor. Merkür retrosu 28 Ekim-3 Kasım haftasında hangi burcu nasıl etkileyecek? İşte 28 Ekim-3 Kasım haftalık burç yorumları aşk, ilişki, kariyer, sağlık falının detayları.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Suriye'de bulunan yabancı teröristlere ilişkin, "Eğer bunlar Avrupa'ya gelmek istiyorsa Türkiye'ye gidecekler ve Türkiye'den Fransa'ya gelecekler. Başka yollarla Fransa'ya gelemezler" dedi.
Şu sıralar oğlu Leon ile Bodrum'da tatilini sürdüren oyuncu Hande Ataizi, katıldığı bir canlı yayında şimdiki oyuncuları değerlendirerek yeni projelerinde soyunması için hangi şartları olduğunu açıkladı.
ANTALYA'nın Alanya ilçesinde tatil yaptığı otelin havuzuna giren 60 yaşındaki Alman Egbert Erdmann, yaşamını yitirdi.
KADIKÖY’de restoranda yemek yiyen kadına yumruk atan sanık, ‘kasten yaralama’ suçundan 1 yıl 6 ay hapis cezasına çarptırıldı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve eşi Emine Erdoğan, Muğla'nın Yatağan ilçesindeki Stratonikeia Antik Kenti ve çevresindeki tarihi yerleri ziyaret etti.
Cumhurbaşkanlığı Savunma Sanayii Başkanı Prof. Dr. İsmail Demir, Barış Pınarı Harekatı'na ara verilmesine ilişkin açıklamalarda bulundu "Silah ambargosu uygulayan ülkeler bir gün kapımıza gelecek" dedi.
ŞANLIURFA'nın Siverek ilçesinde tarım işçileri Gurbet Yaman (23) ve Nuray Karabulut (16), serinlemek için girdikleri baraj gölünde boğuldu.
Moldova Futbol Federasyonu, 49 yaşındaki teknik adamın EURO 2020 Elemeleri'ndeki Fransa ve İzlanda maçlarında milli takımı çalıştıracağını açıkladı.
ATV'de canlı olarak yayınlanan ve sezon finali yapan Müge Anlı ile Tatlı Sert programında dün Mert Efe Anlı ismi dikkat çekti. Peki, Mert Efe Anlı kimdir?
Her sene kasım ayında bazı bankaların müşterisinden kredi kartı yıllık aidatı almasını fırsata çevirip farklı yöntemlerle vatandaşı tuzağa düşüren yeni bir dolandırıcı şebekesi türedi.
Süper Lig ekibi Aytemiz Alanyaspor, İspanya'nın Deportivo La Coruna takımının sağ beki Juanfran ile 2+1 yıllığına anlaştı.
ANTALYA'da işitme engelli ve otizmli oğlu B.E.'nin (23) eğitim gördüğü okulda öğretmeni tarafından darp edildiğini iddia eden Bahar E., okul yönetiminden şikayetçi oldu. Öğretmen Mehmet E. ise öğrencinin kendisine saldırdığını, olayın da güvenlik kameralarına yansıdığını söyledi.
FETÖ/PDY terör örgütüne yönelik yapılan operasyonlar kapsamında elebaşı Fethullah Gülen'in yeğeni Beykoz’da gözaltına alındı. Gülen'ın kız yeğeni sahte kimlikle yakalandı.
Van’da polisin kolunu ısıran, Diyarbakır’da polise tekme atan HDP’li milletvekili Saliha Aydeniz, bu kez polise hakaret etti
Yarın yani 8 Kasım cuma günü Hz. Muhammed'in doğum günü olan Mevlit Kandili. Müslümanlar için çok önemli olan bu kutsal geceyi hakkıyla ihya etmek isteyenler Mevlit Kandilinde oruç tutulur mu araştırması yapıyor. Mevlit Kandilinde dileyen oruç tutabilir ama hadislere göre cuma günü olduğu için 2 gün oruç tutması gerekir
Madrid Havalimanı'nda bir uçakta rutin arama yapan polis, uçağın tuvaletinde kağıt havluların koyulduğu yerde mumyalanmış bir cenin cesedi buldu.
Hakkında 3 yıl 9 ay kesinleşmiş hapis cezası bulunan HDP'li eski Patnos Belediye Başkanı Yusuf Yılmaz, Ankara'da yakalandı.
GÜNEY Kıbrıs Rum yönetimi lideri Nikos Anastasiadis, bir alışveriş merkezinde düşmesi sonucu kalçası kırıldı.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, Gaziantep FK maçının ardından yaptığı açıklamada, ''Hislerinizi belli edemezsiniz. Uyumadım, hakikaten çok üzüldüm. Kalp ağrım da geçmiş değildi. Beni ekran başında seyredenlerin ne anladığını biliyorum.'' ifadelerini kullandı.
HDP eski Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş'ın eşi Başak Demirtaş, "Korkmadık, korkmuyoruz; daha cesaretli ve daha kararlı mücadele edeceğiz" diye konuştu.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu; parlamenter sistemin son bulduğu başkanlık sistemi nedeniyle pek çok bölümün tekrar ele alınması gereken parti programının güncellenmesi için talimat verdi.
MHK Başkanı Zekeriya Alp, Aytemiz Alanyaspor-Fenerbahçe maçıyla ilgili konuşurken "Kesinlikle kural hatası yok. Hakemlerimiz çıkıp adam gibi maç yönetiyor" dedi.
NİJERYA'da birçok zorlukla karşılaşan kadınlar, kafalarında taşıdıkları ağır yüklerle ekmeklerini çıkarmaya çalışıyor. Ailesini geçindirmeye çalışan 19 yaşındaki Bashariya Nasiru, kafasındaki yaklaşık 15 kilogram ağırlığındaki portakallarla kilometrelerce yürüdüğünü söyledi.
Club Brugge - Galatasaray maçını beIN Sports şifreli olarak saat 19.55'ten itibaren canlı olarak verirken , maçı şifresiz olarak Azeri CBC Sport kanalından izleyebilirsiniz. Sizler için şifresiz kanalın uydu frekanslarını ve uydu ayarlarını nasıl yapacağınızı hazırladık.
ANKARA'da, kimliği belirsiz kişilerce gece kulübünün içindekilere pompalı tüfekle ateş açıldı. Kurşunlara hedef olan iki işyeri çalışanı ile 1 müşteri yaralandı.
Van’da yaşanan 10 ayrı hızsızlık olayıyla ilgili 30 güvenlik kamerasının bin 150 saatlik incelenmesi sonucu tespit edilen 4 şahıs tutuklandı.
BURSA'nın Mudanya ilçesinde İsmail Öztan'ın (53) bahçesinde beslediği tavuklardan birinin yumurtasının içinden bir yumurta daha çıkınca şaşkınlığını gizleyemedi. Uzmanlar çok nadir bir durum olduğunu söylediler.
İSTANBUL'da yine deprem meydana geldi. 4.6 büyüklüğündeki deprem sonrası bu kez hayli şiddetli bir sarsıntı yaşandı.
Afyonkarahisar'da 74'ünde okuma yazma öğrenen Aziz Gündoğdu, 6 yıl önce ayağı kırılan ve geçen yıl felç geçiren eşinin tedavisi için ehliyet sahibi oldu.
Trabzonspor Teknik Direktörü Ünal Karaman, Krasnodar mağlubiyetinin ardından yaptığı açıklamada bordo-mavili takımın sahaya her maçı kazanmak için çıktığını belirterek, gruptaki şanslarının zorlaştığını söyledi.
Hindistan’da insanlara saldıran kaplanı acımasızca döven 4 kişi gözaltına alındı. Görüntüler sosyal medyada tepkilere yol açarken, o anlar cep telefonu kamerası tarafından anbean kaydedildi.
CNN Türk canlı yayınında AK Partili Resul Tosun ile CHP'li Muharrem Erkek arasındaki YPG tartışması, klasik bir "eski defterleri karıştırma" çıkmazına dönüştü.
Bir davet çıkışı, gecenin ilerleyen saatlerinde canı waffle çeken Şeyma Subaşı, sosyal medya hesabından esprili bir paylaşımda bulundu.
Pop müziğinin usta sanatçılarından Sertap Erener, konser için çıktığı sahnede ayağının takılması sonucu düştü.
ÇANKIRI Karatekin Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Moda ve Tekstil Tasarımı Bölümü Öğretim Üyesi Yrd. Doç. Arzu Evecen, kurutulmuş bağırsakları sanat eserine dönüştürdü. Evecen'in, bağırsakları birleştirip çeşitli işlemlerden geçirerek yaptığı dekoratif heykelsi kıyafetler, tuz mağarasındaki sergide yoğun ilgi gördü.
Kimse Bilmez dizisi 3. yeni bölümüyle 25 Haziran 2019 Salı akşamı ATV'de olacak. Kimse Bilmez'in bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
Seçim öncesi tartışmaları başlayan, son olarak da 'Pejmürde ederiz' açıklamasıyla doruğa çıkan Süleyman Soylu-Ekrem İmamoğlu gerginliğinin tarafları, yan yana geldi.
A Milli Erkek Voleybol Takımı, 2019 CEV Avrupa Voleybol Şampiyonası C Grubu'ndaki dördüncü maçında Belarus'u 3-1 mağlup etti.
Meteoroloji'den Ankara için kritik bir uyarı geldi. Meteoroloji başkentin batı ilçelerinde kuvvetli yağış beklendiğini açıkladı.
AÖF öğrencileri, yaz okulu sınav tarihleri araştırmaya başladı. Bu sene ilk defa uygulanan yaz okulu eğitimleri devam ederken AÖF yaz okulu sınav tarihleri de açıklandı. 2019yılında AÖF yaz okulu sınavı 14-15 Eylül 2019'da yapılacak.
KYK yurt başvuruları bugün yani 19 Ağustos Pazartesi günü başladı. Üniversite öğrencilerine yurt ve burs imkanı sunan KYK başvuru sayfasını açtı. Peki KYK yurt başvurusu nasıl yapılır, KYK yurt başvurusu için kaç gün sürecek ve KYK yurt başvuru sonuçları ne zaman açıklanacak?
MetroPOLL şirketi 'Türkiye'nin Nabzı Ekim 19 anketini yayınladı, en bomba veri 'güvenilir kurumlar listesi' oldu.
TEKNOFEST İstanbul Havacılık, Uzay ve Teknoloji Festivali, 5 günde 1 milyon 20 bin ziyaretçi ile rekor kırdı.
Çocuğun altını ıslatmasına karşı bitkisel tedavi arayanlar için alt ıslatmaya karşı doğal karışım tarifi hazırladık. Gündüz yada gece altı ıslatma sorunu yaşayan 6 ila 12 yaş arası çocuklarda kullanıbilecek olan alt ıslatmayı tedavi edici bitkisel karışım için mısır püskülüne ihtiyacınız var.
Kara Kuvvetleri'nde yürütülen FETÖ soruşturmasında, sabit hatlardan örgütsel iletişim kurdukları tespit edilen 50 şüpheli hakkında gözaltı kararı verildi.
Mucize Doktor dizisi 3. yeni bölümüyle 26 Eylül 2019 Perşembe akşamı FOX'ta olacak. Mucize Doktor'un bu hafta yayınlanacak son bölümünde neler yaşanacak?
Galatasaray'ın elinden çıkarmaya uğraştığı golcü oyuncusu Mbaye Diagne, Katar'a transfer olmak üzere.
HDP Mardin Büyükşehir Belediyesine iş için başvuran talihsiz kadın, MARSU Genel Müdür Yardımcısı tarafından kızının gözü önünde sözlü tacize uğradığını belirterek suç duyurusunda bulundu.
Afyonkarahisar'ın Şuhut ilçesinde seyir halinde bulunan hafif ticari aracın takla atması sonucu meydana gelen trafik kazasında 1 kişi öldü.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, ''Fransa siz terör örgütlerine yardım yataklık yapan bir yönetimsiniz. Önce bunun bedelini ödeyin.'' ifadelerini kullandı.
Çin’de, bir TIR sürücüsü, yanından geçtiği dağda meydana gelen heyelandan manevra yaparak son anda kurtuldu. O anlar ise kameralara yansıdı.
BEYOĞLU Kılıç Ali Paşa Cami yanında orta yaşlarda bir erkek cesedi bulundu. Yüzünde kesici alet yarası, elleri ve ayaklarının ise kırık olduğu tespit edilen cesetle ilgili kimlik belirleme çalışmaları sürerken, ölüm nedeni ise araştırılıyor.
ZONGULDAK'ın Alaplı ilçesinde sahile vuran ve vatandaşlar tarafından fark edilen varil, AFAD ekiplerince şüpheli bulunarak incelenmek üzere bölgeden alındı.
ANTALYA'nın Manavgat ilçesinde ev sahibinin ihbarı üzerine eve giden basın mensupları üçü çocuk 6 kişinin yaşadığı çöp evle karşılaştı. Olaya el koyan Manavgat Kaymakamlığı çocukları devlet korumasına aldı.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, ''ekonomi düzelmeden siz insanların algısını ne kadar düzeltmeye çalışırsanız çalışın bir gün ekonomide patlama meydana gelir" dedi.
Işıl Açıkkar dün akşam TRT 1 ekranlarında Cumhurbaşkanı Erdoğan'I ağırladı ve gündeme dair sorular sordu. Canlı yayınlanan programda Işıl Açıkkar'ın Erdoğan'a sorduğu soru kriz çıkardı. Peki TRT Haber'i sunan Işıl Açıkkar kimdir, aslen nereli, kaç yaşında ve Işıl Açıkkar evli mi?
Fenerbahçe Gazişehir maçının ardından yayınlanan canlı yayın programında bayılan Haldun Domaç izleyicileri ve stüdyodakileri korkuttu.
Tokat’ta polisin düzenlediği FETÖ/PDY operasyonunda 4 kişi gözaltına alındı. Şüphelilerden, iki mahkeme tarafından hakkında arama kararı bulunan A.D., dolabın arka kısmına yapılan gizli bölmede saklanırken yakalandı.
DENİZLİ'de 53 günlük bebek henüz nedeni belirlenemeyen bir nedenle evinde ölü bulundu.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, AK Parti’nin çoğunlukta olduğu İBB Meclisi’nde, 2020 yılına ait ilk bütçe sınavını verecek. 25 Kasım'da başlayacak olan ikinci hafta Meclis toplantısında, İBB ve diğer kuruluşların 2020 yılı bütçeleri görüşülecek.
MUĞLA'nın Yatağan ilçesinde bu yıl ilk kez düzenlenen boğa güreşlerinde, alandan kaçıp, izleyicilerin arasına dalan 2 boğa, Müceylan Özdemir'in (57) üzerinden geçti. Hastaneye kaldırılan Özdemir'in sağlık durumunun ağır olduğu belirtildi.
İçişleri Bakanlığı Nüfus ve Vatandaşlık İşleri Genel Müdürlüğü yazılı ve sözlü sınavla 8 sözleşmeli bilişim personeli alımı gerçekleştirecek.
İSTANBUL Esenyurt'ta yaklaşık 30 işçi daha mide bulantısı ve baş dönmesi şikayetiyle hastaneye başvurdu.
ABD'nin NATO Daimi Temsilcisi Kay Bailey Hutchison, S-400'lerin teslim edilmesi durumunda Türkiye'nin F-35 programındaki ortaklığı dahil bazı sonuçları olacağını vurguladı.
Türkiye’nin inovatif katılım bankası Kuveyt Türk, yeni mobil uygulaması TradePlus ile yatırım fonları, hisse senetleri, döviz, altın, gümüş gibi yatırım araçlarını cebe taşıyor.
Esad rejiminin, muhaliflerin elindeki İdlib'e son günlerde düzenlediği operasyonların şiddetini artırmasıyla birlikte on binlerce sivil Türkiye sınırına doğru geldi.
RUSYA'nın Habarovsk kentindeki çocuk kampında, sebebi henüz bilinmeyen nedenle çıkan yangında 4 kişi öldü.
SELÇUK Bayraktar, AKINCI’nın test anının fotoğraflarını sosyal medya hesabı üzerinden paylaştı. Sosyal medyada tebrik yağmuruna tutuldu.
Ünlü aktör Brad Pitt, Washington’da bulunan NASA merkezinde, Uluslararası Uzay İstasyonu’nda (ISS) 4 aydır bulunan astronot Nick Hague ile röportaj yaptı.
MANİSA'da 2007 ile 2019 yılları arasında 25 defa kalp krizi, 3 beyin kanaması ve 2 kez felç geçiren 56 yaşındaki Nail Yavuz, "Doktorların söylediğine göre 4 sefer ölmüşüm" dedi.
Beşiktaş teknik direktörü ABdullah Avcı, Antalyaspor karşısında kazanmalarına karşın 2. yarı bekleneni veremedikleri ve bir geçiş dönemi yaşadıklarını belirtti.
Fenerbahçe, yeni sezonun transferleri için şimdiden kolları sıvadı. Comolli, Ersun Yanal'ın istediği 4 isim için harekete geçti.
Yeni dönem askerlik sistemi ile ünlü şarkıcı asker oluyor Askerlik öncesi son konserine çıkan Koliva'ya 20 bin dinleyeni tezahüratlarla destek oldu.
Süper Lig ekiplerinden Fenerbahçe, Ankaragücü'nü mağlup ederek puanını 10'a yükseltti. Teknik direktör Ersun Yanal maç sonrası açıklamalarda bulundu.
Dün Habertürk'te Mehmet Akif Ersoy'un konuğu olan Barış Yarkadaş'ın 11 milyon fidan dikimi ile ilgili iddialarını canlı yayına bağlanan Orman Genel Müdürü Bekir Karacabey çürüttü.
Esenyurt’ta alkollü sürücü direksiyon hakimiyetini kaybederek, bariyerlere çarparak durabildi. Olay yerine gelen polis ekiplerinin alkolmetre üflemesini istediği sürücü bu isteği ret etti. Polise zor anlar yaşatan alkollü şahıs, gazetecilere de saldırdı.
KIRKLARELİ'de İYİ Parti'li 3 belediye meclis üyesi partisinden, Lüleburgaz İlçe Başkanı Sibel Pişkin ise görevinden istifa etti.
2019 yılı 2. dönem yeniden ve ilk defa atama kurası için Sağlık Bakanlığı yeni duyuru yaptı. Yapılan son Sağlık Bakanlığı duyurusuna göre, kura başvuruları PBS üzerinden yapılacak.
İstanbul Esenyurt'ta yaşayan bir aile, "Çocuğunuz kapımızın önünde oynuyor" diyen komşuları tarafından tekme tokat dövüldü. Aile saldırganların elinden kaçarak tanıdıklarının evlerine sığındı.
29 Kasım 2018'de ortadan kaybolan ve bir daha haber alınmayan Burhan Aykurt'u aramaya devam edilirken ağabey Mahmut Aykurt çelişkili ifadeler ile bütün dikkatleri üzerine çekti.
Kazakistan'da 15 yıl işlediği cinayet nedeniyle Interpol (Uluslararası Kriminal Polis Teşkilatı) tarafından kırmızı bültenle aranan Bakytzhan Uspanov (53), Konya'da kaldığı evde yakalandı.
Türkiye ile Rusya arasında ticaretin geliştirilmesi adına veri paylaşımı mütabakatı imzalandı. Bu sayede iki ülke gümrüklerinde daha hızlı, kolay ve güvenilir olmasını sağlayacak şekilde elektronik platformlarda veri paylaşımı sağlanacak. Mütabakatın 100 milyar dolarlık ticaret hedefinde de önemli rol oynaması bekleniyor.
Bartın ile Karabük arasında ’Ağaç Tünel’ olarak bilinen yerde hatıra fotoğrafı çektirmek isteyen Hatice Çakıcı (47), otomobilin çarpması sonucu hayatını kaybetti.
Hayalindeki üniversite girmek için YKS sonuçlarını öğrenen öğrenciler puanlarına göre tercihlerini yaptı. Şimdi gözler YKS tercih sonuçlarınının açıklanmasında. YKS tercih sonuçlarının Ağustos ayının 2. haftası en geç 15 Ağustos'a kadar açıklanması bekleniyor. Üniversite kayıtları ise 19 Ağustos'ta başlayacak.
Çarşamba günü 50 yaşına basan müzik dünyasının Latin divası Jennifer Lopez, dün akşamki doğum günü partisinden en özel anları sosyal medyadan paylaştı.
Marmara Denizi'nde, Silivri açıklarında meydana gelen Richter ölçeğine göre 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından İstanbul'da vatandaşlar, 2 günde 15 bin 708 konut için deprem sigortası yaptırdı.
Eski manken Tuğçe Kazaz, Beyaz TV'de yayınlanan Uyan Türkiyem adlı programda Tahir Sarıkaya'nın sorularını yanıtladı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Sakarya'daki tank palet fabrikasının 25 yıllığına özelleştirilmesine tepki göstererek, "Katar Ordusu ile yaptığınız sözleşmeyi iptal edin, 50 milyon doları toplayacağım" dedi.
Bursa’da beşik kertmesi gençler evlenmek istemeyince aileler birbirine girdi. Her iki tarafın taş ve sopalarla birbirine girdiği sokak kavgası meydan muharebelerini aratmadı. Kameraya yansıyan sokak kavgasında 9 kişi yaralanırken, polis olaya karışan 18 kişiyi gözaltına aldı.
2.3 milyon emeklinin sabırsızlıkla beklediği maaş farkı ödemesi başlıyor son haberi Bakan Zehra Zümrüt Selçuk verdi. Bağ-Kur'lu emeklilerin maaş farkı ödemesi 25 ila 28 Temmuz, memur emeklisi maaş farkları banka ve PTT şubelerince 25 Temmuz 2019 perşembe günü ödenecek.
Beşiktaş'ta takımda kalacak ve gönderilecek oyuncular Riva'da yapılacak ilk kampta belli olacak.
HDP Diyarbakır il binası önünde yine gerginlik yaşandı. Polis HDP binasının önüne çekilen arabanın çekilmesini isteyince HDP Diyarbakır Milletvekili Saliha Aydeniz, güvenlik güçlerine hakaret etti. O anlar kameralar tarafından kaydedildi.
Aydınlık Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Mustafa İlker Yücel, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı vesilesiyle Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde düzenlenecek resepsiyona ilk kez davet edildiklerini açıkladı. Yücel, Sözcü gazetesinin de ilk kez davet aldığını duyurdu.
Soyuz MS-15 uzay aracı, Kazakistan'daki Baykonur Uzay Üssünden Uluslararası Uzay İstasyonuna (UUİ) fırlatıldı. Kapsülün fırlatılma anı, Rusya Federal Uzay Ajansının (ROSCOSMOS) internet sitesinden canlı yayınlandı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesinin 30 Ağustos Zafer Bayramı kutlamaları kapsamında, kentteki toplu ulaşım araçları ücretsiz hizmet verecek.
BURDUR'un Yeşilova ilçesindeki turkuaz suyu ve beyaz sahiliyle Türkiye'nin Maldivleri olarak adlandırılan Salda Gölü'nün kenarında yapılacak olan Millet Bahçesi'nin ihalesi 31 Temmuz'da gerçekleştirilecek.
BARTIN’ın Amasra ilçesinde, ilçeye adını veren Kraliçe Amastris'in tapınağı olduğu düşünülen sütun ve sütun ayakları bulundu.
Suriye rejimi savaş uçakları İdlib’in batı ve doğu bölgelerindeki köylere bombardıman düzenledi. 8 sivil hayatını kaybetti. Bölgede yıkılan binaların enkazı altında bulunanlar olduğu da kaydedildi.
Nilgün Belgün, yeni kitabı Hayatla Geçinmeyi Seçtim'de de hayatının skandallarını bir bir anlattı, evli yapımcı tarafından tacize uğramış, dostundan kazık yemiş.
