En aquest sentit, assegura que va ajudar a què la ciutadania pogués votar en un clima on hi havia “molta tensió”.
També ho ha fet sense rebre cap retribució a canvi.
Batalla no té clar què farà en un futur però ha decidit que després d’ajudar en el traspàs al nou equip de govern que sorgeixi de les eleccions municipals vol disposar d’un mes de vacances per “reflexionar”.
Ha estat l'únic batlle d'aquest petit municipi bagenc, de poc més de 270 habitants, des de les primeres eleccions democràtiques.
Es tracta de recursos, presentats majoritàriament per empreses immobiliàries, per operacions on no es produïa un guany en la venda.
En el comportament dels marges destaca la millora del marge d’interessos que se situa en 973,893 milions d’euros, amb una millora del 51,4%.
“He pogut fer tot el que volia, marxo sense cap recança”, manifesta Poblet, que també se les ha vist magres en determinats moments de la seva trajectòria política.
Les defuncions se sumen a les 12 dels darrers dies, cosa que eleva a 17 el nombre de pacients que han perdut la vida al centre maresa per la malaltia.
Homs ha volgut remarcar que la comunicació de la providència del TC al Govern es va fer com era habitual, a través d'un correu electrònic.
Tres plantes són suficients per assolir el residu 0 El PDU considera que tres plantes de sal vacuum serien suficients per assolir el residu 0 en el període de 20 anys, ja que se li donaria sortida en la transformació en sal vacuum i la seva comercialització i a través del col·lector.
Font ha recordat que les plantilles dels instituts i les escoles es defineixen aquest mes de maig i que si no s'aprova properament ''podem perdre el curs''.
El marge abans de dotacions es va situar en 805,695 milions d’euros, amb una caiguda del 29,5%, cosa que un cop descomptades les provisions per insolvències i deterioraments, fons de comerç i impostos va deixar un benefici net atribuït al grup de 252 milions, un 44,3% més que el mateix període de l’any passat.
"Si d’aquí un temps hem aconseguit independència o hem entrat en una altra fase, em replantejaré tornar a una vida normal, d’activitat privada en l’àmbit econòmic i en la qual m’hi sentiria molt còmode”, culmina.
La ràtio de capital, en termes de ‘common equity Tier 1 (CET1) es va situar el 31 de març en l’11,9%, i en termes ‘fully loaded’ va quedar en l’11,8%, per sobre de les exigències de capital del regulador que les fixa en el 9,25%.
En un primer moment, el document proposava onze possibilitats, però finalment el text aprovat aquest dimecres redueix les propostes fins a tres perquè s'han descartat les que no es podien enllestir a temps amb garanties.
La via lenta implicaria esperar que s’acabi la instrucció del cas, i un cop hi hagi interlocutòria de processament demanar aquesta extradició.
En aquest sentit, ha dit que no només la providència els obligava a actuar, sinó el compromís polític i els contractes amb empreses privades.
Suïssa també podria tancar la porta a altres peticions de la justícia espanyola, com per exemple interrogar-la “com a sospitosa”.
La consellera d'Empresa i Coneixement, Àngels Chacón, ha exigit al govern espanyol que acceleri la publicació del decret de tancament d'establiments turístics, com hotels o càmpings, per "salut pública" i per donar "seguretat jurídica" a uns propietaris, la majoria pimes, que fan front a una temporada molt dura.
Vam prendre les decisions amb plena consciència de no poder fer cap altra cosa, estava en joc l'exercici de drets fonamentals com la participació política, la llibertat d'expressió i la llibertat ideològica, ha dit en resposta a les preguntes de la Fiscalia.
Al seu escrit de dues pàgines, la Fiscalia recorda que “és la segona vegada” que Gabriel no compareix a una citació, en referència al fet que la seva defensa va demanar un ajornament –concedit pel jutge- perquè no hagués de declarar el 14 de febrer.
Per no haver-hi, a Aguilar no hi havia ni Ajuntament, i va ser gràcies al treball dels veïns que l'edifici actual es va rehabilitar.
Aquesta és la principal conclusió de la reunió que alcaldes i representants institucionals d'aquests territoris han mantingut aquest dimarts al migdia a Tarragona amb la Federació d'Empresaris d'Autotransport de Tarragona (FEAT).
En el cas del tram nord de la N-340, apunta, el problema se centra en la insuficiència de la via, "col·lapsada permanentment" i encara de forma més evident durant la temporada turística.
Sobre la seva obra de govern, Batet recorda que quan va assumir el càrrec “calia apostar per l’economia, el Barri Antic, el Museu Casteller i el potencial que té la ciutat”.
Malgrat això, les administracions locals admeten que la "singularitat" de cada municipi condueix sovint cap a posicions més matisades.
El líder del grup popular al consistori, Alberto Fernández Díaz, ha demanat al govern que creï una oficina d'assessorament i suport als barcelonins que demanen el retorn de la plusvàlua negativa.
El sector de la Pobla Sud, situat al sud de la carretera C-55, es dibuixa en una única parcel·la dins de la qual es construiran les plantes de sal vacum i tots els serveis que les complementen.
La consellera de la Presidència, Meritxell Budó, ha assegurat que el canvi de criteri de Moncloa d'aquest dijous sobre si mantenia la taula de diàleg entre governs o la posposava fins a després de les eleccions al Parlament de Catalunya els ha generat una certa "desconfiança".
“Estic enormement agraït per la confiança rebuda per part dels ciutadans”, assenyala Batet, que malgrat està decidit a fer el canvi assegura que ho ha meditat força.
Entre 2.500 i 3.000 mestres serviran per cobrir la reducció d'una hora lectiva setmanal, i un miler més seran per abaixar les ràtios.
Diu que està vivint un comiat feliç i que s’emporta aquella satisfacció de la feina ben feta.
Marxa “satisfet” però incòmode amb l’actual sistema electoral, i defensa que caldria adaptar la llei a la fragmentació política que viuen ara els ajuntaments.
“Quan has dedicat els millors anys de la teva vida a un projecte tan vital i emocional com és una alcaldia no és una decisió fàcil de prendre”, explica.
En el seu cas, per dedicar-se exclusivament a les funcions de portaveu del grup de Junts per Catalunya al Parlament de Catalunya.
Així, mateix, la diputació lleidatana ha ofert aquests mateixos recursos en línia als ajuntaments de la demarcació amb la voluntat que els puguin fer arribar als treballadors municipals i així també se'n puguin beneficiar.
En termes comparables, sense tenir en compte les operacions atípiques, la companyia gasista incrementa el benefici en un 4%
En aquest cas, no han estat convocades les entitats veïnals que continuen tallant setmanalment la N-340 a les Terres de l'Ebre per exigir l'aixecament definitiu de les barreres dels peatges com a solució a la congestió i l'alta sinistralitat que registra aquesta carretera.
El Departament d'Ensenyament i els representants dels sindicats majoritaris del professorat han signat aquest dimarts a la tarda l’acord que permetrà incrementar el cos docent en 5.500 persones el proper curs.
Gas Natural Fenosa va guanyar 1.094 milions d'euros el tercer trimestre, cosa que suposa una disminució de l'11,7% en relació amb el mateix període de l'any passat.
La signatura suposa també la desconvocatòria oficial de la vaga que els representants de la plantilla havien convocat per al 9 de febrer per reclamar retornar a les condicions laborals prèvies a les retallades per la crisi.
La trobada, sobre el paper, havia de permetre a tots els actors institucionals del territori posicionar-se de forma clara i inequívoca després que transcendís la proposta de la Generalitat.
Ara, serà l'empresa qui, en el seu pla de restauració, haurà de decidir per quina opció es decanta o bé proposar-ne una de nova.
La ràtio d’eficiència es va situar el 31 de març d’aquest any en el 51,14%, cosa que suposa un important increment des del 48,82% que es va registrar el primer trimestre de l’any passat.
La també portaveu del Govern ha dit que tot plegat s'hauria de definir en la reunió que es durà a terme entre el president espanyol, Pedro Sánchez, i el català, Quim Torra.
Ara, Riera recorda com, poc més tard, es va construir el local social i la piscina municipal, que avui dia s'han convertit en punts de trobada de la gent del poble.
Font ha recordat que per invertir el què diu la LEC en educació calen 10.000 MEUR més en el pressupost del Departament, que ara és de 5.5000 aproximadament.
El sector hoteler fa dies que reclama que es consideri aquest tractament com una causa de força major i precisament aquest dimecres la Foreign Office del Regne Unit ha anunciat en un comunicat que recomana als seus turistes a Espanya que tornin al seu país abans del 24 de març perquè el tancament d'establiments es produiria abans d’aquesta data.
D'entrada, els alcaldes assistents, de diferents colors polítics, han mantingut també com a pròpia la reivindicació de la gratuïtat de l'AP-7 mentre no existeixi una solució o una proposta alternativa.
Nega que sigui per desgast ni tampoc perquè no sintonitzi amb la nova línia política del PDeCAT.
Amb l’increment de responsabilitats que ha assumit des de fa uns mesos al Parlament reconeix que no ha estat fàcil compaginar les dues feines i que a llarg termini “no és compatible”.
Respecte a l'evacuació de la sal ja valoritzada des de les noves plantes, el PDU ofereix dues possibilitats: allargar en 788 metres l'actual cinta transportadora fins a la nova planta per evacuar el producte en tren des de les vies existents o bé construir un ramal de ferrocarril de 2.000 metres que arribi fins a les noves plantes.
L’alcalde de la Seu d’Urgell, Albert Batalla, és un altre dels batlles catalans que no opten a la reelecció.
Així les coses, la gratuïtat de l'autopista com a punt de partida comú enfront de Madrid podria acabar interpretant-se com una proposta de màxims, per obrir el foc de les negociacions tot i que al llarg de les converses es podrien acabar rebaixant de forma efectiva les aspiracions i demandes inicials.
Davant els fets, el cos va denunciar al responsable del local per un total d'onze presumptes infraccions per manca dels permisos i autoritzacions necessàries per exercir l'activitat en qüestió, així com per irregularitats sobre el tractament de residus i les normes de consum i competència.
En una entrevista a l'ACN, Riera recorda quina va ser la seva primera gran obra: portar aigua a les cases del poble.
Es tracta, en molts casos, de les sessions formatives que la Diputació realitza habitualment i que han estat enregistrades en vídeo.
Però també carrega de forma contundent contra la proposta de la Generalitat de treure els camions de la N-340 amb bonificacions.
La reducció dels guanys s'explica perquè en el transcurs de l'any passat, la gasista va obtenir uns ingressos extraordinaris per la venda de Gas Natural Telecomunicacions i les seves participades.
Justament, ha utilitzat la desestimació per part de la fiscalia de la seva querella contra Mariano Rajoy per incomplir sentències del TC per dir que l'argumentació li sembla correcta, excepte en l'excepció que fa per diferenciar-ho del 9-N.
